[LINE] そめたんteam♡おしゃべりのトーク履歴
保存日時：2026/02/16 19:17

2024/06/20(木)
19:23		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨KERA🌙✴︎⁩, ⁨エリザベス⁩⁩をグループに追加しました。

2024/06/21(金)
09:04	みゆ	"おはようございます(おはよう)
昨日の入門、たくさんのご参加ありがとうございました(love)(emoji)

本日このあと10時から
こちらからよろしくお願いします✨

メンバーさんは人数制限ないのでご自由に出入りしてください〜💖


②子どもの病気との付き合い方
2024年6月21日 10時〜

参加 Zoom ミーティング
https://us06web.zoom.us/j/83829591838?pwd=aNapOBEYab8kRz1AcCmrZrGtumegrE.1

ミーティング ID: 838 2959 1838
パスコード: 293020

お友だちをお連れしてくださる方もいますが、「入門みてほしい！」てお友だちがいたら、個別LINEに、日程とその方のフルネーム送ってください💓

別日程で友だちに聞いてほしい！などもご相談ください(emoji)(emoji)"
09:16		⁨⁨髙木彩貴⁩⁩が⁨⁨下村　良次⁩⁩をグループに追加しました。
19:30	まりや	"こんばんは☺️
今日はzoomありがとうございました🙏✨
用事があったので途中まででしたが少しでも参加できてよかったです☺️🌸

息子がものもらい？のようで、、、
辞書開きましたが載っていなくて🙏

プールが始まったので保育園の方から方から眼科に連れて行くよう言われまして😅
連れて行ったらおそらく抗生剤の点眼出されるかなと😅

何かオイルでケアは可能でしょうか？🙏🥺🌿

"
19:35	まりや	[写真]
19:38	まりや	[写真]
19:39	まりや	そめたんteamのみなさんもお忙しいところすみません🙏🥺💦
19:56	＊かんとうさやか＊	"@まりや 
こんばんは♪

オイルケアはまだ無知でわからないんですが、ものもらいのときは天日塩水にガーゼひたして優しく拭き取りしてます。

オイルじゃなくてごめんなさい！！


かゆかゆですかね？
"
20:20	みゆ	"@＊かんとうさやか＊ さん
素早いお答えありがとうございます(please!)💖

天日塩水いいですねっ✨
塩のミネラルが仕事してくれると思うので、さらにdoTERRAのミネラル、ティーツリー、フランキンセンス入れてあげたもので、拭ってあげたり、ホットタオルみたいな感じで乗せてあげるのも良さそうですねっ(blush)💖"
20:28	みゆ	[写真]
20:36	ふみか	ミネラルを薄めたので、アイボンみたいにするのも効きました！
20:38	みゆ	絶対いい〜(haha)💖
21:13	まりや	"みなさん色々な方法アドバイスいただきありがとうございます🥺❤️
天日塩は盲点でした(びっくり)✨

さっそく、天日塩とドテラ両方試してみたいと思います🙏❤️"
21:15	まりや	痛みはなく、かゆかゆです🥺
21:17	＊かんとうさやか＊	"@まりや 
かゆかゆもつらいですよね。
こすらないといいけど🥺

お大事にしてください❤︎"
21:22	まりや	"@＊かんとうさやか＊ さん、かゆかゆの場合もあるのですね🥺
痛いものかとばかり思って、ものもらいではなく蚊にでも刺されたのかと思っていました😂

ありがとうございます❤️


@みゆ さん、ちなみに拭ってあげる+で、軽く塗布する方法はどう思われますか？🥺
ココナッツオイルにティーツリーとフランキンセンスをちょこっと混ぜて塗るなどいかがでしょう？🥺目なのでやめていた方がいいですか？"
21:25	みゆ	"わたしは目に沁みても全然するんですけど、子どもはシミちゃったら不快かな〜💦

目に入らないように出来たらいいけど、、それなら、それらをディフューズして、その蒸気の上で目を瞑って浴びさせるとかはどうですかねぇ😃✨"

2024/06/22(土)
06:51	まりや	"寝落ちしてしまい🙏💦
ありがとうございます✨

昨夜教えていただきできることはしましたが今朝はかなり腫れています😓"
06:53	まりや	[写真]
07:19	坂下 祐理	"@まりや おはようございます😊

うちの息子も先月同じ感じになりました！
うちの場合花粉症だと思ってますが…

ティーツリーとラベンダーをココナッツオイルで希釈したものを足裏と鼻の下に塗って、ミネラルアイボンしていたら2日で治りました😊

腫れが引くまで少し時間かかるかもですね🥲"
07:20	坂下 祐理	[写真]
07:21	坂下 祐理	[写真]
07:35	みゆ	"おはようございます！！

@坂下 祐理 さんありがとうございます(please!)✨

かゆくて掻いてしまうと思うので、速攻で引かないかもしれませんが、

1番は
⭐️ミネラルしっかり飲むこと

それからミネラルアイボンとか、昨日お伝えしたオイル等で浸したタオルを目のところにそっと当ててあげたりとか、

足裏や背中にアロマタッチしてあげたりとか✨

免疫を応援するケアをしてあげていたら、徐々に引いてくるんじゃないかなと思います🥺🩷

今からだが頑張ってくれ中かな？
お熱とかはないですかね？

フランキンセンス、ティーツリー、オレガノ、マジョラムとか、免疫応援ディフューズはどうかな？(他のでももちろん(OK))"
10:16	まりや	"@坂下 祐理 朝早くからありがとうございます🥺✨

ミネラルアイボンもいいですね🥺👏
🌿貴重な情報をありがとうございます🙏

本当ですね😓
すぐにとはいかないですよね😅

本人はプール参加したいだろうけど悩みます😓
腫れがこの土日で落ち着けばいいのですが😂

"
10:21	まりや	"@みゆ ありがとうございます✨

そうなんです🥺
気になって、ついつい触ってしまうようでなかなか(手)💧

熱はなく、ケロッとしています👦
ありがとうございます🥺
ディフューズもしたいと思います🙏🥺
今日は色々予定があるのですが持ち歩いて、何とか月曜日に向けて頑張ってみます🙏🥺



"
11:08	みゆ	"🩵6/24〜6/29までの5日間🩵

ついにBOGOが始まります😆🩷

(1つ買うと1つプレゼント(プレゼント)💖)

この中の1日には
ミネラル2本買うと1本無料でもらえちゃう！！

というのが毎回あるので、
わたしはいつもここでミネラルを

❤️‍🔥最安で❤️‍🔥
5セット買います(glad)(emoji)(emoji)

今回は
250pvプロモーション
(250pv以上買うと
マンゴー&パッションフルーツの2本がもらえちゃうっ(プレゼント)💖)

があるので

それと掛け合わせたら
この夏はしっかりミネラル飲んで
夏バテ知らずっ(glad)(emoji)
ですねっ(moon grin)(emoji)(emoji)


💖(プレゼント)BOGOコレクション(プレゼント)💖
というのは
24日から売り切れまで✨
販売されるのですが、

こちらは5日間分のもの
＋プレゼント

がセットになってるもので
お得価格でオイルセットたちが
購入できるもので

これは毎回5日間はもたずに売り切れますので、ほしい方はお早めにっ(haha)💖


(コメ)限定製品は、「それのみ」で基本的に買えないので、何か通常製品と一緒に購入してね💕"
11:09	みゆ	[写真]
11:09	みゆ	[写真]
11:10	みゆ	[アルバム] (null)
11:17	みゆ	"そして今夜は、、(月)💕

💖(夜)沙織さんによる
夜な夜なクラフト(夜)💖

「1人でクラフト作る」って
腰が重くなったり
どうやって作ったらいいだろ？
て動けなかったりするけど

みんなでゆるっと作っちゃえば
「簡単にできるんだ(cony heart eyes)(emoji)」
ていうのが体験できるよっ💖

💛夏の露出に気になる
スッキリするマッサージブレンドの作り方🦵✨👙


💛エアコンの冷えに必須の丹田クリーム

💛沙織さんのトイレの小棚に置いてあるお尻ケア、フェミニンケアクリーム

のレシピなどをご紹介してくれます😘


そしてわたしも✨
丹田クリーム、フェミニンケアオイルは
トイレに置いてその都度塗り塗りしてまーす💕💕

一緒に作ってもいいし、見てみるだけでもいいし、

🧡顔出しや出入りは自由🧡

なので気軽に入ってね💕💕

わたしは22時から入門zoomなので抜けますが、楽しく作ってきてください😆🧡"
11:17	みゆ	[写真]
11:18	さおりん	ぜひぜひ〜😊💓ゆるっとおしゃべりしながら作ろうね🙆‍♀️💓
11:18	みゆ	[写真]
12:00		⁨⁨坂下 祐理⁩⁩が⁨⁨さとみ⁩⁩をグループに追加しました。
12:38	＊かんとうさやか＊	[写真]
12:39	＊かんとうさやか＊	"この容器は何を使われてますかー？
オンガード、喉に垂らす時、なにかないかなあと思ってまして(笑)みなさんどうしてらっしゃいますか？"
12:55	みゆ	"これはナチュハモの5mlスポイドボトルです✨

https://www.nhs-pub.jp/?pid=160980097

わたしはオンガードは2mlの小瓶に入れてるのを、エイエイッて喉に向けて投入します(moon grin)💖

体調怪しい時にカプセルに入れる爆弾オイル
(わたしは色々入れてて、オンガード、ティーツリー、オレガノ＋フランキンセンス、コパイバ、レモン、クローブ、DDRなど)は、すぐ使えるように、空き瓶にまとめて入れて、ナチュハモのスポイドキャップに付け替えたものを作って置いてます✨

https://www.nhs-pub.jp/?pid=150146177"
12:55	みゆ	[写真]
13:03	＊かんとうさやか＊	"ナチュハモ。
店舗もあるんですね❤︎
素敵な物が揃ってそう…(笑)

エイエイって、すごいですね(笑)コツをつかめたらできるのかな(笑)

ありがとうございますー♪
ナチュハモ、みてみますー❤︎"
13:07	みゆ	"最初は勇気いるし、スパイスなので確かに刺激的だけど、慣れたら「クゥゥウ〜〜っ🤩」て感じです😁笑

やってみてください(mischevious grin)笑"
13:20	＊かんとうさやか＊	"クゥーゥ

了解です(笑)がんばります(笑)"
13:45		髙木彩貴がメッセージの送信を取り消しました
13:45		髙木彩貴がメッセージの送信を取り消しました
14:18	ふみか	"私の旦那はオンガード瓶そのまま
えぃっ！て言っちゃいます！笑
クゥーーーっっと刺激的ですけど
慣れたみたいです😂"
14:20	ふみか	[写真]
14:20	ふみか	[写真]
14:21	ふみか	"ナチュハモで　こんなのもあります！
喉スプレー、鼻スプレー
これでオンガードも良いかもしれませんね！"
15:29	＊かんとうさやか＊	@ふみか スプレーも喉全体にひろがってよさそうですね！
17:56	ひかる	"こんにちは！初めまして✨
5月からドテラはじめました💛🤍

ドテラの相談というか
精神面の相談なのですが

やはり本当のことを
知ってしまうと
あれもやばいこれもやばい
排気ガスむんむんの道路通りたくないし、この人めっちゃ柔軟剤の匂いするむり！！ってなったりして
ストレスを感じて苦しくなってしまいます😭
社会毒のことを数年前から知って頭を悩ませてます…💭

アトピーもそのストレスで悪化してしまったり
０歳の子どもが2週間くらい前に喘息気味になってしまい
ドテラのオイルで対応するこどが出来て良くなり、助かったのですが私の精神的なことも伝わってしまったのかなぁ💭と思ったり😭

ドテラのオイルやミネラルがあるおかげで、これがあるから大丈夫と思えることができ心の救いにもなっていますが🥹

みなさまどう対応されてるのかなと思い相談させてもらいました(emoji)"
19:21	おくはらももこ	"はじめまして。
社会毒の事、知れば知るほど、ストレスに感じる事も増えちゃいますよね(sweat)
世間のみんながdoTERRA始めたら丸くおさまるのにーと思うけど(emoji)なかなか他人を変えるのは難しいですよね(sweat)まだまだマスクしてる人めちゃくちゃ多いですし(sweat)
適度に諦めて、自分のできることをやっていくしかないかなーって思ってます。
ストレスが多い時は、オイルを浴びまくってリラックスしてます(emoji)
"
19:42	みゆ	"ひかるさんありがとうございます💖

色々知るとほんと悩むし、何もかも無理じゃん😱😱😱
てネガティブになってしまう時もありますよね🥺💦

わたしもそうゆう時もあったんですけど、食べれるものが売ってあるところを知ったり、日用品もdoTERRAで買ったり作ったら安心🩷とか、不安を解決できる方法を知ると対策できるので穏やかに過ごせるようになりました🥰💕

排気ガスや柔軟剤、電磁波とかも確かに気になるけど、それらが良くないのは、代謝できずにからだに溜まったり、赤血球がくっついてドロドロになったり、細胞が酸化したりするのが良くないので、

ミネラルしっかり摂れば代謝排泄できるし、消費されて足りなくなってしまったミネラルも足せるし、

からだの電子バランスも整えてくれるので、電磁波などによる血液ドロドロもサラサラにできるし
(バランスなどもオイルもですね💕)

からだの酸化も、ミネラルや、抗酸化力最強のオイルがあれば対処できちゃう😍🩷

放射線すらペパーミントやラベンダーがあるし

対処できる最強の武器があるので怖いものなし！！✨て感じです🥰💖


それから確かにわたしたち親の精神状態は子どもの体調にも影響出るので、まずママがたっぷりミネラル飲んでオイル浴びるのがいいかな(emoji)(emoji)

不安が強く出るのもミネラル不足症状のひとつでもあるので、

今月みんなでミネラル祭りで整えなきゃですね！！(moon grin)(emoji)"
19:46	ふみか	"さすが説得力ありますね！
きっとこの話し聞いてほっとするのは私だけじゃないですよね(please!)(キラキラ)"
19:48	おくはらももこ	"ほんと！
具体的に何すればいいかわかると、すごい安心感ありますね！"
19:52	みゆ	"文香ちゃん桃子さんありがとうございます(sparkling eyes)💖
有香さんもリアクションスタンプありがとうございます(please!)✨

ひとつひとつ、わたし、何がどうなるのが怖いんだろう？

その怖いところをどうしたら解決できるんだろう？

て考えていって、対処法を見つけられると、怖さもなくなりますよね🥰💕

分からないのが怖いのでね🥺💦

ひかるさんがここでシェアしてくださった悩みって、きっとここのみんなぶつかるところだと思うので、お悩みシェアしてくださってありがとうございます(please!)💖"
20:06	みゆ	"そして今夜の入門は22時から
こちらからよろしくお願いします💓

今伝えたような、どううまく不調と向き合っていったらいいかのお話などさせてもらいます✨

""子どもの〜""と言っていますが、誰でも共通するお話です💕

メンバーさんは顔出しも出入りも自由にしてください✨

③子どもの病気との付き合い方
2024年6月22日 22時〜

参加 Zoom ミーティング
https://us06web.zoom.us/j/89973330044?pwd=CTIB7bCrbQAUbp977gpXvCjbN8dPPA.1

ミーティング ID: 899 7333 0044
パスコード: 272351"
20:21	ひかる	"みなさん
ありがとうございます(emoji)

思い切って相談してみて
良かったです🥹🥹
ミネラル大事ーーー

対処の仕方を一つひとつ学んでやってみて
その積み重ねで強くなっていくんですね💪
対処できるものがあってそれを知ってるってほんとに恵まれてる！！
たくさん学ばせていただきます(emoji)"
21:53		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨笹本美沙⁩⁩をグループに追加しました。
22:55	めぐ6/20zoom	"わたしも社会毒を知って、何を食べたら良いのか病みそうなぐらいメンタルやられました。
柔軟剤もそうですし、添加物もそうですよね。
わたしは、大腸とメンタルの病気があってdoTERRAを知って、少しずつでも薬を減らしていけたらと4月に始めたばかりでまだ何も分からないんですが、みゆさんにミネラルを薦められて始めました🎵
飲み続けていくと、大腸に変化がありました。
ミネラルを飲まないと気がすまない身体になりました(笑)
doTERRA凄すぎます🎵
まだまだ、ひよこなので皆さんと一緒に成長出来たら良いなぁと思っております🙇
あ、突然、失礼しました🙇💦
わたしは、広島住みで既婚者ですが子供はいません。
結婚が遅かったので…。
これから、よろしくお願い致します🙇💦"

2024/06/23(日)
00:23	みゆ	"めぐさんシェアありがとうございます(please!)(emoji)

ほんと色々知ると病みますよね🥹💦
だけど行動に移してミネラル始められて、柑橘オイルもしっかり摂られてますもんねっ(moon grin)(emoji)

すぐ体感されてましたもんねっ😍💓素直なからだ素敵😍💕

皆さんが、シェアして下さるので、どんどんみんなで健康になれますねっ😍✨

お悩みや感動体験いつでもみなさんシェアしてくださいねぇ🧡🧡"
09:30	さおりん	[写真]
09:30	さおりん	"📢zoomのお知らせ📢
🙏急で申し訳ないですが🙏

📺6月24日（月）11:00〜

『私がシルバーまでにやったこと』

をお話しさせて頂きます(haha)‼️
🗣️スピーカー:美代子

♡ドテラシェアしてみたい方、
まず何からやればいいの？(何か？)
そんな方は、ぜひご参加下さい🙏🩷

zoom:839 2534 9574
パスコード:777"
09:30	さおりん	そめたんちーむの方もこちらどうぞー😘💓
13:13	みゆ	"みぃちゃんは、同じくらいでdoTERRA始めて、インスタ発信も始めて、お互い1から発信をして拡がっていった同期みたいな存在です😍🩷

沙織チームとしてシェアしてくれるの優しすぎる😭💖

わたしは明日午前中、初めてニュースキン(メタトロンみたいなやつ🩷)受けに行くのでリアルで見れないかもだけど、色んな人の体験を聞くのって、すっごく学びになると思うので、参加できる人はぜひー😍💕"
17:50	みゆ	"あとこれ✨
こないだ、色々浴びる社会毒が心配🥺て話が出ましたが、

DDRオススメです😍🩷

傷害された細胞に働きかけてくれるって書いてますねぇ💕💕すごーい😍💖

しっかりしっかり使いたいオイルのひとつです(しっかり)✨"
17:50	みゆ	[写真]
17:52	みゆ	"昨日の沙織さんの夜な夜なクラフトアーカイブです✨

足スッキリオイル
丹田クリーム
フェミニンケア

色々作ったそうです❤️
わたしもこれから観ます😍🩷

https://youtu.be/62UEC6u5gZg?si=VPR4pmSYb13KEPSn"

2024/06/24(月)
10:56	さおりん	この後始まります🎶
12:08	おくはらももこ	"途中からの参加でしたが、お話し聞けて、質問にも答えていただき、とても参考になりましたー(キラキラ)
マーケティングガイド、カラー印刷してファイリングします！"
12:54	おくはらももこ	"今日はこのあと15時〜
待ちに待ったBOGOですね！個人的にめちゃくちゃ待ってました(dash)シャンプーが無くなりそうで、娘から催促されてまして(sweat)「もうちょっと待って〜」とちびちび使ってもらってました(emoji)

限定ミネラルもゲットできるし、オリジナルも買い置きしなきゃ(dash)"
13:28	さおりん	ドキドキ・・・何がBOGOなのかちら😍
13:40	みゆ	"桃子さんありがと〜(glad)(emoji)
ねーっ🌟！
やっとBOGOですねっ(moon grin)(emoji)

シャンプーちびちび使いしてもらってたんですね(笑う)✨
今回はBOGOと250pvが重なっててめちゃくちゃラッキーなので、お得にお買い物したいですね🧡"
13:44	みゆ	"https://youtu.be/_SG2vM3mJi0

美代子さんからの
「シルバーになるまで✨」
のアーカイブです💖

すごく良かったそうなので、是非みなさん観られてみてください✨"
13:46	みゆ	"遅くなりましたがこの後14時からの入門zoomの案内です(emoji)
よろしくお願いします(please!)💖


④子どもの病気との付き合い方
2024年6月24日 14時〜

参加 Zoom ミーティング
https://us06web.zoom.us/j/82365863028?pwd=Q7wTk9BofD3bmfub8vvjuCmnWGgjkZ.1

ミーティング ID: 823 6586 3028
パスコード: 135365"
15:02	ふみか	[写真]
15:04	ふみか	"BOGO始まりましたね(hahaha)
ミネラルのパイナップル！
カシスも飲んだことないので
コレをポチろうかと思います(moon grin)"
15:09	ふみか	[写真]
15:10	ふみか	ミネラルカシス2本買うとミネラルパイナップルがついてきますね(パイナップル)(キラキラ)
15:10	おくはらももこ	"先走っちゃいましたね(sweat)
オリジナルじゃなかった(ショック)
でも、カシス未経験なので、パイナップルも(emoji)それと250pvでミネラル祭り(キラキラ)"
15:12	ふみか	これにプラスで買って250pvにしたらさらにミネラルマンゴーとミネラルパッションフルーツがついてきますね(moon grin)
15:32	みゆ	"zoom終わりました〜っ(sparkling eyes)(emoji)
文香ちゃん✨桃子さんありがとうっ💖！！！

初日からからミネラル〜っ！！！！

わたし定番の味付きでカシスが1番好きですっ(glad)✨

カシスは飲み物だけじゃなくて、料理にも大活躍してます✨
ミートソース作る時はドバドバ入れるし、カレーや肉じゃがとかに入れてもコクが出ておいしいですっ(moon grin)(emoji)

パイナップルも夏らしくて最高っ(最高)(最高)💖"
15:36	みゆ	"しかも、BOGOコレクションもいいものばっかり！！！！

虫除けに使えるテラアーマーもあるし、レモングラスは虫さんにもだし、抗〇ンにいいし(emoji)(emoji)(emoji)

絶対使うオイルしかないから、結局買い足すことになるならお得に買うのもいいですよねっ(haha)

あ〜悩む🥹！！！！

悩むけど、悩みすぎると売り切れ注意です(panic)！！笑"
16:37	みゆ	"新しい方に向けて
BOGOってなに？について🧡

BOGOとは、

1つ買うと1つもらえる🧡！！
というお祭りです！！💖

5日間毎日、
15時〜24時間限定💛
で、対象商品が発表されます！！

そして本日1日目が

🎁🎁🎁🎁🎁🎁🎁🎁
カシスミネラル2本買うと

パインミネラルがもらえる！
🎁🎁🎁🎁🎁🎁🎁🎁

というものになります💖

カシスミネラルを3セット！！
１回ずつカゴに入れて買うと

252pvで11本😍🩷
1本あたり3,327円の
最安ミネラルが買えます💖


・BOGOコレクションは
5日間通してのお得キット🎁🩷

通常37,000円かかるところ
28,600円でミネラルとオイルが買えます😍💕
(いつも5日間もちません)

219pvなので、ミネラルオリジナル1本など、何か足して250pv以上にすると、250pvプロモーションの限定ミネラル2本ももらえちゃいますっ😍🧡


(コメ)分からないことはこちらでもいいし、個別LINEにも遠慮なく連絡ください！！✨"
17:27	おだぎり	[写真]
17:27	おだぎり	[写真]
17:27	おだぎり	"📍7月の講座のご案内📍

7/22(月)エリザベスサロンでリップ講座を開催いたします🎵
そして、今回も同時にZoomの配信もあります👏💕💕
現地&Zoomどちらの参加でも🆗️です😊🥰🥰

そして……今回初の試み❣️❣️
新規のお客様をお連れして下さった方、メンバーさんと一緒にご参加下さる方に割引サービスを行う事になりましたー💖💖

『な、なんと……お連れの方は
半額の￥1,500で講座にご参加頂けます👍🫡✨️✨️(Zoomの方にも検討中🤗)』

沢山の方に来てもらいたいと言う事です🥰😚😚
皆様是非是非ご検討下さいねー🎶💕💕"
17:28	おだぎり	https://x.gd/MnXO6
18:00	さおりん	"そめたんちーむの皆様(love)

ぜひ錦糸町にある素敵なエリザベスサロンにお越しくださいね💕✨

素敵なサロンでエリザベスと一緒に健康について考えたり、
ドテラ活動を頑張ってる意識の高いメンバーさんと交流楽しいですよ〜😘💞

お連れ(ご新規さんでも、すでにメンバーになっていただいたご家族やお友達でも！)がある場合は半額に割引します🌸

たくさんのご参加お待ちしています✨"
20:09		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨玉田隆一⁩⁩をグループに追加しました。
20:59	mai	"お友だちからの相談です🥺
下痢のみ一週間ちかくしているそうで、受診して整腸剤を処方され飲ませていたけれど改善がみられず…朝は腹痛もたまに訴えるとのことで😭
お母様も結構悩んでいらっしゃいました。

幼稚園の預かりが嫌だと訴えてたとの事も聞いていたので、ストレスもあるのかな？とも思うのですが、、

一週間も改善がみられないとの事なので再度受診を勧めたほうがいいのか…
返信に迷っています😢💦

オススメのオイル、対処法等皆様のお力添えをして頂けたら嬉しいです😭🙏✨

イベント等のお話に割り込んでごめんなさい😭💦"
20:59	mai	3歳のお子さんのご相談です！
21:29	みゆ	"あらら心配ですね💦

病院の整腸剤は、整腸剤って言いながら、腸を荒らす白糖など入ってるので、腸が整うとは思えないですね💦

整ってる場合は、薬じゃなくて、普通に時間たって治っただけ🥺💦

ドテラーさんならミネラル飲んでほしいし、ゼンジェストやオレンジ、レモン、ラベンダーなどを、お腹のところに塗ってあげるといいかな🥺💕

だけど、寂しいっていうストレスもあるかもですねぇ🥺🩷

ママとゆっくり過ごす時間が持てたりとか、オイルがあったら忙しい中でも、寝る前に背中や足裏マッサージしてあげるとかのタッチケアも、子どもは安心できたりしますよね🥰💕

とにかく下痢が、続いてるなら、ミネラルバランスが崩れちゃうので、ドテラのミネラル飲んでくれたらいいけど、ないなら、お水に自然塩、良質な糖を入れた飲み物などは飲ませてあげてほしいですねぇ💦

お味噌汁の汁のみとか！塩ぺろっと舐めさせるとか！

受診はもちろんしてもいいけど、、合わないなら違う薬〜ってなるだけかなあ🥺💦"
21:38	mai	"お返事ありがとうございます！！

整腸剤は整えてくれるものだとばかり😭💦
そうなんですね💦💦

ドテラーさんではないのです😭
ミネラルのお裾分けと、オイルのお裾分けしてみます！！！
寂しい😞もあるのかな？って気になっていたのもあるので、タッチケアも含めやってみてーとお伝えしてみます🥺✨

自然塩、良質な糖のお水も伝えてみます！！！
塩ペロ喜んでやってくれそうな子です！笑

元気だし、食欲も水分も取れているとおっしゃっていたので、受診ではなくミネラル多く取ってみることをオススメしてみたいと思います！！！

お忙しいのにお返事ありがとうございます🥺🙏🩵"
21:41	みゆ	"塩ぺろしてくれそうならよかった(moon grin)💖

doTERRAのミネラルは吸収率も、バランスもすごくいいし、食事や飲み物に入れれるから、取り入れやすいよ〜💕
て教えてあげてください😊💖

助けになるといいですね😊💕"
21:44	mai	"伝えてみます！！！
少しでも助けになれたら嬉しいですよね😭✨
頼ってもらえたので、出来る限り寄り添ってお力になれるよう努めてみます✨
ありがとうございます！！！！"
21:55	みゆ	"色々お知らせが重なりすみません🥺🩷

明日いよいよジャパンコンベンションのチケット販売開始なので、再度お知らせします✨


(下)


JAPAN コンベンション(two)(zero)(two)(four)
日時   11月6.7日　2日間開催
時間　後日発表
場所　さいたまスーパーアリーナ

チケット発売日🎫
6月25日（火）
午前10:30〜

チケット購入サイト⬇️
https://teket.jp/9934/36418

⚠️事前に会員登録が必要です！⚠️
購入前に会員登録を済ませてお来ましょう！

去年まではドテラのHPから購入していたのですが、
今回からはテケト購入サイトからのみの販売となります。

1回の購入で2枚まで購入可能👍
2回、3回・・・と売り切れるまで何回も購入OK"
21:55	みゆ	"🎫チケットは２種類！🎫

購入するチケットの種類に応じて座れる席と、価格、
来場者プレゼントが異なります！

【アリーナor２階席】
早割13,800円

【４or５階席】
早割10,800円

🎁来場者プレゼント🎁

『ブルーミングトリオ』
→なんとも豪華な、ジャスミンタッチ、ガーデニアタッチ、ネロリタッチの３本セット！これは絶対欲しい😭
『dōTERRA刻印入り限定ノート&ペン』

そして、追加で2点マル㊙️のプレゼントあり😍楽しみー！！

【アリーナor２階席】
のチケットを購入された方にはさ・ら・に！！❤️‍🔥

『ウィスパータッチ』
→NFR限定の製品！つける人によって香りが変わるパーソナルフレグランス💖
女性向けのブレンドオイルで、「感覚を誘惑し、興味をそそる香り」だそう😘

がプレゼントされちゃいます❣️🎁


⭐️お子様お連れの方向けに、キッズスペースも完備！🧸

・２歳未満は会場に同伴可能👶🏻
・キッズスペースは小学生までチケットなしで入場OK⭕️🙆‍♀️
・中学生からは大人と同じ料金がかかります。

去年はキッズスペースには大きなモニターと、
ボールプールやボルタリング、塗り絵コーナーなどが用意されていました✨

今回の会場はさいたまスーパーアリーナということで、とてつもなく広いそうです！！
歩きやすい靴と、荷物が増える可能性を考えて、両手が空くような装備で来場するのがおすすめ👍

今年も、製品の世界観を体験できるブースや、アロマタッチ、フォトスポット、
コ・インパクトソーシングやhealing handsを詳しく知ることができるブースなど
たくさん新しいブースを設置予定だそうです❣️

コンベンション情報はこちらで随時発表されてます！
https://www.instagram.com/reel/C8WT0qqOhSN/?igsh=MTc1dXh2cDl5aXN6aQ==

来場者プレゼントを紹介してくれたインスタライブのアーカイブ
https://www.instagram.com/reel/C8Y4lfSOn_y/?igsh=ZWxkdjZtYjdocWZy

ジャパンコンベンション特設サイト⬇️
http://www.doterra-japan-2024-rise.com/"
21:57	みゆ	"購入予定の方は必ず10:30ピッタリスタートで即購入がオススメ✨

去年は3分で売り切れました💦

事前に会員登録と、カード登録しとくと安心です✨

何人か参加予定聞いていますが、参加予定でチケットのことで不安がある方は個別連絡ください(emoji)(emoji)"

2024/06/25(火)
07:05	まりや	"みゆきさんありがとうございます☺️🌸

そしてteamのみなさんおはようございます☺️✨
最近ドテラ始めたばかりで数日前にも息子のものもらいの件でアドバイスいただいた者です🥺

おかげさまで少しずつですが良くなっております🤲✨
いつもなら病院連れて行きたくないけど、、、
薬に頼りたくないけど、、、と、1人でもやもやしておりましたがこうやってやりとりできてとっても心強く感じております😭♡

今回もみなさまの意見聞かせていただけたら嬉しいです🤲

うちには5才の息子と9ヶ月の娘👶🍼がおります。どうしてもお兄ちゃんがこぼしてしまったりベビがそれを触ったり舐めたり😅
お兄ちゃんの飲んでるものを欲しがったりもするので、蜂蜜が入っていないオリジナルのミネラルを買って飲ませていました。

今回BOGOでミネラルがお得に買えると思いますが、全て蜂蜜入りで🥺

食べこぼしや食べた手でべたべた赤ちゃんを触ったりしていたので、赤ちゃんが1才になるまではと蜂蜜は極力避けておりました😅

あと数ヶ月で1才になりますが、1才なってすぐに蜂蜜入りのミネラルをあげていいのものか？

小さいお子さんいらっしゃる方もいるかと思いますが、みなさんどのくらいから蜂蜜入り飲ませたのか？

どこまで気にされているのか色々
教えていただけたら嬉しいです🥺🙏

"
07:21	みゆ	"ものもらい、良くなってきてるとのこと良かったです(please!)💖

1人だと不安になるけど、みんなで相談し合える場があるのって、ほんとに心強いですよねっ😍💖

わたしは、ちょろっと入ってるくらいの蜂蜜を、こぼれたの舐めるくらいだったら気にしないです(haha)(emoji)

そして、「1歳すぎてから」と製品として言うってことは、1歳ではもうほぼみんなが、問題の起きない時期である。ということだから、1歳〜と言っていると思います💕

じゃないと、たくさんの問題がおきたら大変なことになるので😱

だけど、まりやさんは心配だと思うので1歳まで待ったら安心かと思うし、1歳超えても心配なら、もう少し待ってみてもいいとも思うし、、

この時期に舐めてもいいのか、って心配だったら、メンバーサービスに問い合わせてみてもいいと思います(moon grin)🩷

https://www.doterra-info.jp/company/#about-company

だけどほとんどの1歳以降の子は蜂蜜大丈夫って言われるのは、腸が整って免疫が働いてくれるからなので、悪影響がより出ないようにするためには、優しい生活して、オリジナルでもミネラル習慣つけて土台を整えることだと思います(emoji)"
12:57	みゆ	[写真]
12:57	みゆ	[動画]
12:58	みゆ	"沙織さんっ😍🩷🩷🩷
本日ダイヤ💎達成ですっ😍💕💕

感動〜🥹💖💖💖"
12:59	mai	すごい！！おめでとうございます🎊✨
13:56	さおりん	ありがとうございます！！みんながおめでとうと言ってくれて本当に嬉しいです〜〜(emoji)(emoji)
14:10	めぐ6/20zoom	"さおりさん、おめでとうございます🥰🎉
エリザベスさんとの2Shot素敵😍"
15:02	みゆ	[写真]
15:19	みゆ	"24時間のミネラル祭りは終わりました💖
無事みなさん希望の方はお得にお買い物出来たかな😍💕？

本日15時から明日14:59までの24時間は、


スペアミント🌿

買うと

オレンジ🍊

がもらえちゃうっ😆💖

スペアミントはわたしも大好きな香りです❤️！

香りはペパーミントより甘い感じで爽やか✨

虫刺されや生理痛にも良いみたい😍
辞典も見てみてね💕"
15:19	みゆ	[写真]
15:53	ふみか	"スペアミント私も好きです！
ペパーミントより優しい感じですね(優しい)
オレンジも何本あってもよいですね〜
"
16:06	みゆ	"ねーっ😆❤️
もともとみんと系嫌いだったけど、doTERRA始めて色んなミントが好きになったから、今回のBOGOコレクションのアイランドミントも楽しみっ(blush)💕"
16:08		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨かすみ⁩⁩をグループに追加しました。
17:46	さおりん	"アイランドミント私すごい好き系(love)(好き)
パパミンやスーパーミントほど強くなくて使いやすい。。✨"

2024/06/26(水)
16:02	みゆ	[写真]
16:07	みゆ	"本日15時から明日14:59まで🧡

🎁🎁🎁🎁🎁🎁🎁
ディープブルー買うと

イージーエアが
もらえちゃう😍🩵
🎁🎁🎁🎁🎁🎁🎁

ディープブルーはアロマタッチにも使うオイル🥰🩷

アロマタッチされてる方はすぐなくなっにゃうので、

呼吸器ケアに大活躍のイージーエアがタダでもらえちゃうこのチャンスに、買い溜めとくのもアリですね💕"
16:38	ふみか	"産後一ヶ月くらいのときに、ホルモンバランスの乱れなのか、顔が痒くてたまらなくなったことがあって、そのときに一番効果的だったのがディープブルーでした！😳
ディープブルーを化粧水にして痒みを抑えて抑えて、しばらくしてやっと治りました！
ディープブルーおすすめです😛🩵"
16:50	みゆ	"おー💖気持ちよさそうっ！
文香ちゃんありがとう(glad)🩵

これから蚊に刺されやすくなるし、最近は腸の乱れ＝免疫バランスの乱れで蚊に刺されただけで腫れちゃうのよく聞くな〜🤔て思うから、そうゆう時にも良さそうですねっ✨"

2024/06/27(木)
14:01	みゆ	"やば！

今日入門もし観られたい方は
こちら今から〜😅🩵

🙇‍♀️


⑤子どもの病気との付き合い方
2024年6月27日 14時〜

参加 Zoom ミーティング 
https://us06web.zoom.us/j/88066919251?pwd=BAgvbo3o1jcJhpRh488sZJg47U2Pmu.1

ミーティング ID: 880 6691 9251 
パスコード: 225658"
15:43	みゆ	[写真]
15:45	みゆ	"本日のBOGOは

🎁🎁🎁🎁🎁🎁🎁🎁🎁
ラベンダー買うと🪻

ペパーミントがもらえちゃう🩵
🎁🎁🎁🎁🎁🎁🎁🎁🎁

ですっ✨

どちらも必須オイルですね〜😍💕

夏の紫外線ケアには
ラベンダー🪻💖

そして暑い時や、虫刺されには
ラベンダーもペパーミントも抜群🩷

何本あっても困らないオイルですね🥰"
16:21	ふみか	"ラベンダーもペパーミントもよく使うし、これからの季節も大活躍しますね〜(moon grin)

私はどうしてもディープブルーがすぐに無くなっちゃうので、
昨日、
BOGOコレクションとディープブルー＋イージーエアー注文して、
250PV以上なったので
マンゴーミネラルとパッションフルーツミネラルも
ゲットしました〜(moon grin)(ハート)"

2024/06/28(金)
07:57	みゆ	[ノート] おはようございます(おはよう)
大人気講座のご案内です🩵！

6/28〜6/30 3日間限定募集✨
⚠️先着順です

ライナス・ポーリング賞を受賞された
朝川先生のセミナーです！
ご新規のメンバーさ
15:11	みゆ	[写真]
15:15	みゆ	"BOGO最終日

🎁🎁🎁🎁🎁🎁🎁🎁
テラアーマー買ったら

レモングラスついてくる🩷
🎁🎁🎁🎁🎁🎁🎁🎁

ですっ！✨

これからの季節に大活躍のオイルですね〜🥰💕

今見たら、
BOGOコレクションはやはり、最終まで持たずに売り切れしてました🥲❤️

やぱdoTERRAの勢いすごい🥹💕"
15:23	RISA	"こんにちは！

ご相談させてください🥺

肺炎による咳が辛い母に、みゆきさんに教えて頂いた、この咳止めシロップを渡したいと思っているのですが、
クローブだけ持っていません💦


クローブがなくても効果が期待出来るなら無しで作ってすぐに渡すか、
入れないと咳止め効果が軽減されちゃうのなら購入しようと思っています。

やっぱり咳止めにクローブは有効でしょうか？

クローブをお持ちの方ほかにはどんな活用をされていますか？✨"
15:25	RISA	[写真]
15:30	みゆ	"クローブは強い抗菌とかがあるし、抗酸化もめちゃくちゃ高いので、ぜひ持っててほしいオイルではありますが、オンガードにもクローブ入ってると思うので、

すぐ作ってあげるなら、オンガードを代わりに入れてもいいと思います(moon grin)💖"
15:37	みゆ	"クローブは、

抗酸化力がめちゃくちゃ高いので、何か不調時には、焚いたり、カプセルで爆弾オイル(ティーツリー、オンガード、オレガノ)摂取するときには、クローブも足してます✨

よく日に当たった時には、こまめに

クローブ、クラリセージ、DDR、マジョラム

などカプセルに入れて摂ると

飲む日焼け止めにもなります💖

虫歯や歯茎の炎症など、口腔内で気になることがある時には、直接お口に垂らしています💕

昔ペストがヨーロッパで大流行したときにはクローブが力になったとか✨

なので、色々流行らされることが多い現代は、持っとくと心強いですよね(moon grin)(いいね)"
16:15		⁨⁨越智 友美ドテラ⁩⁩が⁨⁨makko⁩⁩をグループに追加しました。
20:11	RISA	"ありがとうございます✨✨

抗酸化力…(emoji)欲しいです✨
飲む日焼け止めも魅力的ですね💕

クローブ購入します😊
届くまでオンガードで代用してすぐに渡しますっ！💨


ありがとうございます！！🙇‍♀️"
20:12	みゆ	"お母さん、少しでも楽になるといいですね🥺💕

ミネラル摂ってくれるといいんですがね🥺🩷"
20:21	RISA	ミネラルも一緒に渡してみて、ミネラル＆オイルの効果を感じてくれることを信じます🥹✨
21:41	みゆ	"すみません！
本日21:30から、
「アロマタッチでリクルートしちゃおう！」
zoom始まってます🙇‍♀️💖

９月からまた始まるソアクラブ✨

ローンチクラブに続き、きっと何かドテラがお得なキャンペーンを仕掛けてくれるはず、、！❤️‍🔥

それまで、まだ２ヶ月以上あります！
誰でもしっかり種まきして、回収できるようなノウハウをレクチャー👍


https://us06web.zoom.us/j/87038569937

ミーティング ID: 870 3856 9937
パスコード: 628"
21:41	みゆ	[写真]

2024/06/29(土)
08:31	RISA	"おはようございます！

昨日もとても親身なアドバイスありがとうございました🙇‍♀️💕

朝から＆連日で恐縮ですが…

3歳の子どもが風邪をひいて、
咳がクループっぽくなってきたので、
エッセンシャルライフに載っていた
タイム、レモン、マジョラム、イージーエアをココナッツオイルで薄めて胸回りと、背中に塗りました！

30分後ぐらいから胸周辺に赤い細かいプツプツが出てきて💦
痒がっている感じはなさそうですが、今までこういったことは無くて！
レモンだけ初めて塗りました🍋

オイルが合わないとかでこういった症状が出ることもありますか？
"
08:31	RISA	[写真]
08:32	RISA	分かりにくいかもですがこんな感じです🙇‍♀️
08:39	みゆ	"おはようございます(おはよう)

柑橘系は、例えば、「柚子風呂」などでもなのですが、皮膚に刺激になってピリピリしちゃう子とかもいます！

なので、
お肌がビックリしちゃったような反応が出れば、

今後はもう少し薄めて使おう！
とか使い方を変えてみてください💕

・この子には、どのくらいの量、濃さが合うんだろう
・体調によって刺激に感じるかどうか違うな！

など、
その子のからだと対話してあげてください💖


そして、
実際に例えば赤くなったり腫れたり、ブツブツが出ちゃって

(カッコ)落としたい(カッコ)

というときは

お水だと弾いちゃうので、ココナッツオイルで優しく拭き取ってください💕


そしてうちの子がオレガノ原液触って腫れちゃった時は、

洗い流した後、ココナッツオイルにラベンダー薄めたお肌ケアオイルを塗っていたら落ち着きました(emoji)(emoji)
(今ならミネラル先に塗布もするかな！)

(コメ)オレガノは絶対要希釈‼︎‼︎


そして今気になるクループへの対応は、荒れていない背中や足裏などに塗ってあげてください💕"
08:52	アニー	"おはようございます(emoji)
参考までに、私はこの間フランキンセンスを塗りすぎたのか(好きすぎて毎日手首に塗ってました(emoji))、肌が同じようになってしまいました。(emoji)
2日ぐらい塗らなかったら治りました！"
09:02	みゆ	"Annieさんおはようございます(おはよう)
フランキンセンスでそうだったんですね！！

フランキンセンスは万能オイルだし、しっかり使いたくなりますよね🥰💕
でも良くなってよかったです✨


そして同じオイルでも、その時の体調やからだのバランスで何か反応が出たりする時もあるので、

(それは、オイルでもミネラルでも、薬でも、何か食べ物でも何でも)

その時に「このオイル(食べ物)が合わない」とすぐ判断せず(←実際合わないものもあるかもなので、それは使いながら見極めてください✨)、

あれ、疲れてないかな？
ストレスあったかな？

など、生活を振り返ってみてください(emoji)(emoji)

これは、便秘になった、肌荒れした、イライラしやすい、生理痛がある

など、何にしてもです(emoji)

で、そんな時は多めにミネラル摂っとこ💕が安心です(aww)(emoji)"
09:39	アニー	"みーさんありがとうございます🥰
今までなかった反応なので、少し間を置けば大丈夫でしょう、と考えてました✨
でもその時の体調とかと照らし合わせる発想はなかった🤯何かを教えてくれていたんでしょうね...
今後なにか反応したらしっかり生活、心身の状態を振り返って、ミネラルを多めに取るようにします(emoji)"
10:16	RISA	"ありがとうございます🙇‍♀️✨

annieさんも、体験談ありがとうございます！参考になります🙇‍♀️


なるほどです✨
もう使うのをやめよう！
じゃなくて、その時の心身の状態を観察しながら使ってみたいと思います💓✨


はいっ❣️オイルの力とミネラル多めに摂らせて頑張ってウイルスやっつけてもらいます🦠(moon excited)"
10:16	RISA	[スタンプ]
14:49	おだぎり	"💡お知らせ💡

7月のハピショピ、事情により変更になります🙏🏼

2日(火)から1日(月)に変更です🙏🏼✨

当日改めてIDお送りしますね✨

宜しくお願いいたします‼️"
16:56	おだぎり	"けらさんがドテラの可能性がわかるスペシャル動画集🎥💖✨を送ってくださいましたー✨🙏🙏
そめたんチームの皆様是非ご確認下さいー✨🥰🥰"
16:56	おだぎり	"ドテラの可能性がわかるスペシャル動画集🎥💖✨

(🔰の方も、上から下まで見て見て下さい💚💛)

💎ドテラの可能性
笹本美沙×柳原利弥
https://youtu.be/r39soDE9_v4

💎利弥さん✕宇田川久美子先生スペシャルセミナー
ミネラル、ドテラの可能性
https://youtu.be/RN11f3pbvq0


💎利弥さん✕珠里先生スペシャルセミナー
易しい伝え方、ドテラの可能性
https://youtu.be/MmZ4BXYCg6w


💎柳原利弥さん✕水野啓子さん
ドテラの可能性
https://youtu.be/lUZWbhYnzAg

💎ダブルブルーダイヤモンド💎💎
柳原利弥さん
&
ブルーダイヤモンド💎
山崎恵理香さんによるマーケティングセミナー
https://youtu.be/8BDAF-vugx

💎
ダブルブルーダイヤモンド💎💎柳原利弥さん
&
ブルーダイヤモンド💎
古正佳南さん
https://youtu.be/-jArPmSswTw

💎
ダブルブルーダイヤモンド💎💎
柳原利弥さん
&
ブルーダイヤモンド💎
小野麻衣さん
https://youtu.be/zumWmgh_1DY


💎
ダブルブルーダイヤモンド💎💎
柳原利弥さん
&
ブルーダイヤモンド💎
ケラさんによる
https://youtu.be/pWYbtbIJDXk

🌙💎けらドテラ入門💎🌙

今までの入門で過去一かなーと思います！これ聞き流したり、気になる方に送ったりしてください💖 

https://www.youtube.com/watch?v=9i2MwvwE_OQ


💎美沙佳南けらアコ超豪華キックオフセミナー❤️‍🔥

https://m.youtube.com/watch?si=yd5dhIQk9n1xB3xG&v=w7F2UOOGf7c&feature=youtu.be

ドテラ愛、
心躍らず一問一答💛
https://youtu.be/WQd5tV3bMpo
"
17:59	おだぎり	https://docs.google.com/spreadsheets/d/1-gmMt342Hzuatidx-tPQpCITZj9kUQxK8jxW5PhWKXk/edit?usp=drivesdk
17:59	おだぎり	"一番下に今回の動画まとめてあります🤗
よろしくお願いします💖💖"
18:13	めぐ6/20zoom	"@おだぎり 
いつも、ありがとうございます😌
初めまして。わたしは、4月に入門したばかりで何も分からないし、ミネラルで土台を整えてる最中なので、オイルのことは一切分からないので助かります🙇
順番に観て、doTERRAのことをもっと知りたいと思います😊"

2024/06/30(日)
12:22	AYAE	"こんにちは！

ご相談なのですが、、🥹
義父が2.3週間ほど耳鳴りに悩まされているそうです。
耳鼻科や整形外科など3箇所病院を回ったが原因が不明とのことです。

辞書を見ると耳鳴りの緩和にヘリクリサムがいいと記載があったのですが、持っておらず(購入は考えております！)
ミネラルは一本渡そうと思っていますが、それ以外にできることがあればご教示いただきたいです🥲"
12:24	さおりん	"ぜひ寝る前などゆっくりアロマタッチやってあげてください😍💞
お義母さんにやり方教えてあげて代わりにやってもらうとかでもいいかも😊"
13:00	AYAE	"ありがとうございます！
オイルを渡して代わりにやってもらえるようにします🥹💖"
13:07	みゆ	"オイコレにあるオイルだったら、フランキンセンス、ジュニパーベリー、サイプレス、バジルも良さそう！

だけど、ミネラルはしっかり飲んでほしいし、沙織さんが言われるアロマタッチとかで内側から整えるのがいいし、

なんか無理がかかることなかったー？て振り返ってもらうのも大事ですね！💖"
13:38	Maya Nishimura	"初めてコメントします(love)
4月末より、みゆきさんからdoTERRAを受け取りました🌱✨
奈良県在住の西村まやと申します⭐️
毎日ミネラル飲んで、オイル使うのが楽しくて、いつもたくさんのzoomやLINEなどで日々学ばせていただき、このチームに入れてよかったなといつも思っております🥰

話の流れで唐突で申し訳ないのですが、、
この選挙の中、内海先生の多方面に渡るsnsを見る中で、
これはこのdoTERRAに通ずるとこもあるんじゃないかな、とか、 
ずっと読んでると、すごく、心がウッッ(涙)となってしまったので、読んだ方もおられるかもですが、ぜひ一度読んでいただきたいなぁと思い、唐突に初めて文字を打ってみました(red face)(sweat)"
13:38	Maya Nishimura	https://x.com/touyoui/status/1807228848641355902?s=12&t=VqdXGE4CMX0CZ2LDCgGIrA
14:04	髙木彩貴	"耳鳴りで悩んでる方に、外側のくるぶしの下にアロマオイルを塗布して、
くるぶしの下をツボを押すように押したり、マッサージすると、次の日耳鳴りがしなかったと言っていました✨

耳鳴りがする人はおそらくはじめは固いと思います。優しく押すところから始めて、慣れてきたらグニグニ刺激すると良いと思います！☺️"
16:28	AYAE	"@みゆ さん

ありがとうございます！！
そのへんのオイルはあるので、
様子を見ながら進めていきます🥹🫶🏻

振り返りたしかに大切ですね！😳

@髙木彩貴 さん

ありがとうございます！
そうなんですね😳😳

アロマタッチの流れでそこもマッサージするように伝えてみます🫶🏻
"
18:02	みゆ	"真耶ちゃん🥺🩷🩷🩷
とっても素敵なシェアありがとう😭💖

ほんとわたしも、内海先生のいうように、色んなしがらみで、今だけ金だけ自分だけなってしまってる人が多いけど、本当は何が大事なのか、気づくチカラってみんな持ってると思うし、今、色々心配なことが多い世の中で、もう映画になるよな、、これからクライマックス？！(scream)とか思うけど、、

だけど、何かや誰かが助けてくれるとか、わたしには関係ないって何も考えずに過ごすんじゃなくて、

沢山いる一般庶民のわたしたち一人一人が考えて向き合っていきたいよね🥺💖💖💖

巨大な勢力や大きな流れを止めるなんてもう無理、、じゃなくて、先人たちがわたしたちに今を繋いできてくれたように、たくさんの気づきを与えてもらえてる現代に生まれたわたしたちが、1人でも多く今と向き合っていきたいよね！！！！

大きなことをしないといけないとかじゃなくて、普段の生活の中にある一つ一つの選択が今やこれからを作るもんね！！！

世の中をよくしたいと思ってる人や団体がある中のひとつにdoTERRAもあって、 doTERRAを始める人は""家族や大切な人(自分含む)への愛""から始まる人が多くて、そしてわたしたちが使えば使うほど、その裏側の生産者さんを支えて、環境にもプラスになる愛の循環の会社だよね😊🩷

それに製品だけじゃなくって、みんなで相談し合えたり、リアルの会では色んな生活面のことでもみんなで共有できるし、今真耶ちゃんがしてくれたみたいに素敵なシェアをし合えたり、みんなで良くなっていけるのが素敵だよね(glad)(emoji)

doTERRAを使う人を増やすことは、自然なものを使う人を増やすこと、同じ想いの仲間が増えること

絶対世の中にプラスになって、未来に繋がるって思ってます(emoji)

わたし一人じゃ限られるので、少しでもシェアしてみたい！！て思ってくださる方は、今！作った""you are a leader""LINEに入ってください💖

""leader""ってあえて書いてるのは、「チームリーダー」という意味ではなく、""周りにいる大事な人を導く人""と言う意味です🩷

紹介を出していても、これからでも、doTERRAを使って大事な人を元気にしてあげたい！機会があったらぜひシェアしたい！て思う方は気軽に入ってください😊💕

https://line.me/ti/g/2PBBcxO6uz"
18:20	みゆ	[ノート] こんにちは🩷
doTERRA LIFEデビューおめでとうございます😆💖

リーダーの大嶋美由紀です💛！
(Instagram􂜁􀆈右􏿿https://www.instagram.com/s

2024/07/01(月)
12:01	明歩	"初めてのコメント失礼します！
大阪在住の石井明歩と申します😊

ペットのことで相談がありまして💦
7歳のダックスでリウマチを患っております。
病院に通っていて、ステロイドを1年半ほど服用しているのですが
最近関節部分の腫れが気になり出して
ミネラルかけて、フランキンセンス塗ってます。
何か他に出来ることはないかな？
というのと、食事に関して改善した方がいいかな？
ということをお聞きしたいです🙇‍♀️
因みに今はドッグフードで、内容成分は写真のものをあげています🐶"
12:01	明歩	[写真]
13:35	みゆ	"こないだ沙織が言われていたのは、ステロイドを使わない先生を見つけられるといいかなと言われてました🥺🩷💦

ステロイドを使って抑えているとやっぱり、炎症のもとは良くならないし、免疫の暴走を抑え込んでいるだけで、免疫を整えてるわけじゃないので、免疫が崩れていることには変わりないです💦

とにかくミネラル与えてあげるのと、すごく選んであげてるペットフードだと思うんだけど、わたしたちも、こだわったレトルト食品でも毎日食べるのは疲れちゃうから、できたら自分たちが作るごはんの優しめのものを分けてあげるとか？

食事を整えてあげるのが1番ですかねぇ🥺🩷

ペットアロマの本は持ってますか？✨前にシェアされていたものを送りますね(emoji)(emoji)"
13:35	みゆ	[写真]
13:35	みゆ	[写真]
13:36	さおりん	私のわんこが診てもらってる病院の先生は、ドテラのウェルネスピラミッドの話しかしない人で(emoji)（でもドテラーでは全くないです！たまたま、同じ思想だったんです！！👀）
13:36	さおりん	私の犬はアレルギー持ちなんですけど
13:37	さおりん	（フレンチブルの白なんだけど、なぜかフレンチブルでも黒や茶はアレルギーいないけど、白は統計的にも圧倒的にアレルギーが多い！と仰ってました）
13:38	みゆ	素敵な先生(emoji)(emoji)
13:40	さおりん	私が手作りご飯を作ってたり、それにミネラルやオメガオイル、様々なパウダーなど（笑）良いと思ったものを色々トッピングしたり、お肌に良いオイル調合したり、とにかく良いと思われるもの全て試行錯誤してて(emoji)（もはや何が効いているのか分からず！でも総合的に効いていて、良くなってきている！）
13:41	さおりん	そうしたら「良くなってきているから、薬は出さないよ。このまま頑張ってみて」っていうタイプの先生なのです！（ちなみに１時間以上話したり、触診したり耳の掃除など診てもらって何も処方されずｗ）
13:44	さおりん	その先生には「食は土台！愛犬には必ず手作りご飯にして！」と言われています。私は、ご飯、色々野菜、豚肉、細かくして、少し柔らかく煮て、３日分くらいを小分け冷凍しています。それだけだと栄養がまんべんなく摂るのは難しそうなので、上記の色々トッピングを（笑）
13:47	さおりん	やはりドッグフードの扱いが雑貨（エッセンシャルオイルの抱える問題と同じですね）なので、どうしても中身に保証がないし、独特の酸化したような臭いと、それをかき消すような強烈な良く分からない香り、あれはだめだよって言われてます。でも獣医師も、クリニックに置くと代理店になっていくらか儲かるので、「これは獣医師が選んだ良いものだよ」という風にブランディングして販売してるけどそんなことはないって話でした。
13:49	みゆ	"手作りって言われると「大変(astonished)」てなっちゃうと思うけど、家族の一員として、少しずつでも取り入れてあげられると負担も少なくなりそうですね🥰🩷

doTERRAのミネラルなどの力も借りながら💕

ほんと、ドッグフードも闇深いので、質の良さそうなものと言っても、毎日食べるには、超加工食品になるので、免疫バランスが崩れてる子には余計に負担になっちゃいますよね💦"
13:51	さおりん	私だったら、自然派のお医者さんを探してセカンドオピニオンを聞いてみると思います♡やっぱりたくさんのワンちゃんを診ている経験がある獣医師に相談できると心強いですよね！都内だったら、「ジェナー動物病院」行ってみてください(emoji)
13:58	みゆ	"そして話は変わりますが🩵🩵


先月いっぱいで終了予定だった

250pvプロモーション💖
マンゴー&パッションフルーツ(ジュース)✨の限定ミネラルがもらえちゃうキャンペーンが

8/1までの数量限定の延長💖✨
となりました(glad)(emoji)(emoji)


(1)(5)日までに125pv以上頼むと、
今月はウィンターグリーンオイル
ももらえちゃうので✨

前半のうちに250pv以上頼まれたら、オイルもミネラルももらえちゃうのでお得ですね🥰💕

ローズデュオセット🌹もまだ買えちゃうので、こちらもオススメです🥰❤️


(コメ)本日18時までのお買い物は、6月分となるので、

18時以降に注文されてください💖！


✨🌷そしてっ🌷✨
本日(2)(1):(3)(0)〜は
今月のお得なお買い物💖！
についてのケラさん美沙さんによる
ハッピーショッピングがあります✨

🆔回って来たらお伝えするので
それを見てから今月のお買い物を考えるのもいいですねぇ(moon grin)💕"
13:58	みゆ	[写真]
13:58	みゆ	[写真]
14:01	明歩	"お二人ともご丁寧にありがとうございます😭✨
ドッグフードをいくら拘っても、やはりドッグフードなので
勉強しながら手作りご飯チャレンジしてみます！
沙織さん、病院の情報までありがとうございます✨
大阪なので、こちらでも探してみます！
自然派のお医者さんに出会えるように
まずは足を動かしてみます👌
本当にありがとうございました！！"
14:21	さおりん	"是非是非♡
私は先住犬がステロイドから色々副作用でどんどん薬が増えてしまって、健康に長生きできなかったので・・。ダックスぐらいだと、そんなにたくさんの量食べないし、手づくり全然難しくないですよー(emoji)私は家族のご飯作るついでにチャチャっと作ってます！
その先住犬が通ってた獣医さんは、誤飲など急性の病気や交通事故の手術はとっても上手でした！でもその分バリバリ薬を使うかただったので、ケースバイケースで獣医師を選ぶこともとても大切だと学びました♡"
14:23	おだぎり	[写真]
14:24	おだぎり	"毎月　大人気🎉お待ちかねの🎈🎉

【🌴7月ハッピーショッピング🌊】
観なきゃ損‼️‼️

今夜21:30〜✨✨✨

💎ドテラ始めたばかりの方は特に必聴‼️

今月のお知らせ🌹
お知らせびっくり‼️
250pv以上でミネラル(emoji)(emoji)延長になりました💕
最大5回までもらえちゃので
先月のお買い物の組み合わせなどみんなでシェアしたり、驚きの使い方もシェアしちゃいます🌸🌸

💎ドテラのサイトのわかりやす〜い使い方🖥️🛍️✨

💎ちょーお得なお買い物の仕方を伝授します

✨今月新発売品待ってました🤭💖

今月もお得情報満載なのでお見逃しなく❗

👇🏻zoomに参加する👇🏻

／
ZoomID : 643 346 7890
password : 11016 (いいオイル)
＼


・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね。
・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています♡"
14:29	おだぎり	"先ほど話題に上がっていた、今夜のハッピーショッピングの連絡です💖
皆様今月の注文の参考に🥰是非ご確認下さいー❣️💖💖"
14:37	明歩	"ありがとうございます😭🫶
そうですよね、薬がちょっとずつ増えてきて
これでも他のリウマチの子に比べたら少ないですよ！大丈夫！
て言われたけどなんだかしっくりこなくて。
蒸籠でご飯することが多いので
そこに一緒に野菜とか入れて
作るようにします！
ありがとうございます😊"
14:56	さおりん	蒸篭でお野菜蒸して、鶏肉とか豚肉も蒸して、（魚でもOK）ご飯とオメガオイルとか・・・そんな感じでとりわけちゃうこともあります♡
15:35	明歩	"ご丁寧にありがとうございます😭
わんこご飯初心者なので、そこまで言っていただけて安心です🩷
早速今日の夜から作ります！"
18:44	おだぎり	"📢お知らせ📢


下記zoom、事情により中止、来月以降の振替となりますのでよろしくお願い致します🙏🏼

12日(金) 21:30〜
これさえ見ればドテラの
基本が押さえられる‼️
🖥️美沙けらの木🌲
🌴基本のキ🌳
"
18:45	おだぎり	"けらさんよりお知らせです！
皆様確認お願いします🙏💖💖"
21:35	みゆ	"こちら始まってます💖

始められたばかりの方は特に！！

見られると買い方や今月のお得なお買い物について説明してくれます😊❤️"
21:58		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨りり🇯🇵⁩⁩をグループに追加しました。
22:17	RISA	"こんばんは！

度々の質問失礼します🙇‍♀️


数日後にCT検査、来月にはMRI検査を控えておりまして…

CTの被曝やMRIの電磁波等、身体へのダメージが気になっています…😭

検査は逃れられないし…ダメージは避けられないと思っていたところ、先日こちらでみゆきさんが放射線にペパーミントやラベンダーで対処できると仰っていたのが、希望の光のように感じました🥹


どのように使ってケアしたら良いかご教示いただけますと幸いです。
よろしくお願いいたします🙇‍♀️"
22:30	みゆ	"里紗さん(glad)(愛してる)
こちらで質問シェアしてくれたら、みんなで情報共有出来るので、ありがとうございます(blush)💖

CTなど受けるとなると、被曝や電磁波気になると思いますが、対策できるものがあると全然違いますよねっ(glad)(emoji)(emoji)

まず、その前後はいつもよりたーーっぷりミネラル摂ること(emoji)

そしてペパーミントやラベンダー、抗酸化のクローブやDDR、フランキンセンス、コパイバなどをカプセルに入れて前後で摂取します💕

そして、前後に足裏や胸元に８本のオイルでアロマタッチもするかな〜っ(moon grin)(emoji)

おうちでのディフューズにも、ラベンダーやペパーミント、森の音なども焚くかな〜🥰

ミネラルと塩入れた濃いめのお味噌汁も飲むかな✨

その時だけじゃなくてもう今から！

しっかりミネラル摂って足裏アロマタッチとかして、土台をしっかり整えてあげてください✨

からだがミネラルで満たされていることが大事(いいね)"
22:31	みゆ	[写真]
22:59	RISA	"ありがとうございます🙇‍♀️✨

どんな時でもミネラルは必須ですね💖

アロマの使い方も詳しくありがとうございます✨
とても心強いです🥹💓

今からしっかり対策をして検査に挑みます！！"
22:59	RISA	[スタンプ]

2024/07/02(火)
06:38	アニー	"おはようございます！私も9月にMRIを控えているので参考にさせてもらいます🙏

ちなみに私は造影剤も使うことになってるけど、さらにデトックスをなにかしらの方法でした方がいいでしょうか？😥"
08:47	みゆ	"造影剤も今からしっかり食事整えてミネラル摂ることと、ディフューズやアロマタッチで土台整えたり

飲んだあとはゼンドクラインとかシラントロ(パクチー)、DDRのサプリなどの解毒オイルを摂取するのがいいかな〜！

緑の辞典のデトックスのページには、重金属、肝臓、腎臓などなど全身の解毒のオススメ載ってます💖"
08:47	みゆ	[写真]
09:05	アニー	"ありがとうございます！🥺❤️
早めにシラントロとDDRのサプリもゲットしておきます！"
09:39	みゆ	"本日10時から、講座追加日程の最終です💖

⑥子どもの病気との付き合い方
時刻: 2024年7月2日 10:00 AM 大阪、札幌、東京

参加 Zoom ミーティング
https://us06web.zoom.us/j/85449817800?pwd=qRyUaBi1sqrVgDC4xAHwFI5mNLxwOX.1

ミーティング ID: 854 4981 7800
パスコード: 820177"
10:43	おだぎり	"直前のご案内ですみません！！！！

✨💘✨💘✨💘✨
💘ドテラに登録したら💘
✨ ハピドテファースト ✨
💘✨💘✨💘✨💘

【 日程 】
(seven)月(two)日（火）10:30~13:00

【 会場 】
六本木サロン

＿＿＿＿

✔木箱が届く前に受けたらdoTERRAを200％使いこなせるようになる✨
✔doTERRAライフの楽しさが広がる😍
✔ご紹介者さんがご登録者さんにハピドテファーストと同じように楽しみ方を伝えられるようになる💡✨

💡一人一人が輝ける！！
ドテラをお伝えするデュプリケーションマスター講座！
そんな特別な想いでスタートする講座です💘✨

zoom放映は六本木開催の様子をLive中継する形となります。音声聞き取りづらい点、ある場合がありますがご理解お願いいたします。

＿＿＿＿

参加 Zoom ミーティング
https://us06web.zoom.us/j/81389682549?pwd=OUJNUWZqODVkZzMxajZGTE9nSnZjQT09

ミーティング ID: 813 8968 2549
パスコード: happy

"

2024/07/03(水)
06:49	おだぎり	"おはようございますー✨
ハッピーショッピングのアーカイブ届きました🎵
まだ見てない方は買い物前に確認して見てくださいねー🥰🥰
よろしくお願いします💖💖"
06:49	おだぎり	"2024.07ハピショピ🛒🌹
今月も電卓たたく250🛍
メタパワー 6キロ痩せて ルンルンだ💖

アーカイブです💛

🔰ご登録したての皆様も、お買い物の仕方や、基本のアイテムをギュギュッと知ることが出来ます😍✨

1.25倍速でどうぞ👍🏽🌈☀️

https://www.youtube.com/watch?v=_Ctwzber6b8"
07:54	みゆ	[ノート] doTERRAの購入方法が

 通 常 注文と、
 定 期 注文（LRP）っていうのがあります💡


通常、還元率が1月～3ヶ月目は10％、
1年継続で30％になるのは
「LRP定期注文」のみです
07:59	みゆ	[ノート] 5大グッズSHOP💖

書籍、容器、ビンやポーチ、クラフトに使える商品が売ってますのでみてみて下さい👍🏼🙏🏼💖

辞典📕を売っているお店
小瓶の持ち運びに便利なドーナツポーチは絶対手に入
08:20	みゆ	[アルバム] (null)
08:23	みゆ	"おはようございます(おはよう)

 チームLINEを7月を境に
わたしのチームと美代子さんチームは、沙織LINEから完全に独立となりました(emoji)(emoji)

まだまだ物足りないとは思いますが、

ノートやアルバム少しずつ充実させていくので、参考にしてください(emoji)

「こうゆう情報入れといて欲しい！」

などあったらリクエストくださいね💕"
08:27		みゆがメッセージの送信を取り消しました
08:29	みゆ	"そして遅くなりましたが

子どもの病気との付き合い方&doTERRA入門zoomアーカイブ

です💖

https://youtu.be/4gfQJbRf8tw?si=as4zGG1LO3OZnP_6

こちらもし、未登録の方で、見せたいな〜って方がいたら、見せてもらって大丈夫です(emoji)(emoji)"
08:33	Rie Hirai	ドテラジャパンマーケットプレイスにアクセスしたら2024年5月31日で終了していました😭
08:33	Rie Hirai	[写真]
08:37	みゆ	"ドテラジャパンマーケットプレイスってなんだ？！

て見てみたら、、

PVのない製品(ドテラのロゴグッズや雑貨など)を扱うサイト

なのか！

見たことなかったけど、そんなのあったんですね！！😳

グッズはさっきノートに載せたナチュハモなどのクラフトグッズ屋さんに色々あるので、そちら参考にしてみてください🥺🩷"
08:37	みゆ	[写真]
13:20		⁨みゆ⁩ が「⁨6/24〜6/29BOGO💖⁩」アルバムの名前を「⁨BOGOとは💖(例6/24〜6/29)⁩」に変更しました。
13:32	みゆ	[ノート] 📍7月の講座のご案内📍

7/22(月)エリザベスサロンでリップ講座を開催いたします🎵
そして、今回も同時にZoomの配信もあります👏💕💕
現地&Zoomどちらの参加でも🆗️です😊🥰
13:36	さおりん	"7/22に菊川サロンでエリザベスと一緒にリップ会あるのでよかったら遊びに来てくださいね✨

リップ作れるようになると楽しいしデパコス買わなくて良くなるから便利ですよ〜💄💖

また地方の方やどうしても都合の合わない方向けにzoom開催も😍✨👍

事前にキットが届いてしっかり失敗しやすいポイントも丁寧にお教えするので、
中継orアーカイブで簡単に確実に口紅作りのプロになれますよ(emoji)(emoji)


参加お待ちしてまーす(emoji)"
13:50	おだぎり	"💛大人気の新番組🥰💛

本日21:30〜

💞ツキイチ倶楽部🎯💞

「ドテラを毎月1人にお伝えし始めると、お買い物がタダになる⁉️月に1人🤭💞
お友達にドテラシェアしてみよ❤️‍🔥」

雑談zoom 💛🧡❤️

第(4)回目は😍🤭💛✨


リアルなお伝えがとっても上手な、麗しきプラチナリーダーのお二人😍👍🏽🩵✨

💝マリカ&花💝

彼女達の寄り添う力、思いやりのあるお伝えを是非お聞きください👍🏽💞✨🌈


普段のお友達にお伝えの時心掛けていること、こんな事を準備しておくといいよ😘✌️💕

をわちゃわちゃ話しながら、お伝えします💓


お気軽にご参加頂き、皆様の周りにも楽しいオイルサークルを楽しんで頂けるよう、たくさんの質問にお応えして参ります🥳🎉💝


👇🏻zoomに参加する👇🏻

／
ZoomID : 643 346 7890
password : 11016 (いいオイル)
＼


・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね
・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています♡
"
13:50	おだぎり	[写真]
13:51	おだぎり	"今夜9時半～です🥰🥰
楽しみですねー✨
よろしくお願いします💖💖🌈"
14:30		⁨みゆ⁩が「⁨沙織チーム6月のZoom⁩」アルバムを削除しました。
15:48	みゆ	[アルバム] (null)
21:39	さおりん	こちら始まってまーす💁‍♀️💞
21:39	みゆ	ありがとうございます😂逆だった😂

2024/07/04(木)
06:44	おだぎり	"💎大好評番組の
　　　ツキイチ倶楽部💎

神回の4回目💐‼️

💖寄り添いの女神💖

マリカ＆花による、媚びない優しいお伝えの仕方🌈✨

プラチナタイトルまでさまざまな経験もしながら、シェアする喜びと楽しさを伝えてくれています🙏🏼

利弥さんの神スライドも引用で愛溢れる優しいマーケ💖

https://youtu.be/S_QAJ9nmhAY?si=iqs6Y56aVIMp62HP

そして…

📺合わせて見たい📺
  💎お💎ま💎け💎

そしてエリ千紗ゆきみの完璧で超わかりやすいマーケティング神解説のこちらも併せてご覧下さい🙏🏼💖✨🌈

https://youtu.be/Ji0vZr_zEXc




ダブルブルーダイヤモンド
柳原利弥さん
&
ブルーダイヤモンド
ケラさんによる
ドテラの可能性神回🌈💖
(利弥さんのとこ7回見てね)

https://youtu.be/pWYbtbIJDXk
"
06:44	おだぎり	全てのセッションが見れます😍💖
06:44	おだぎり	[写真]
06:44	おだぎり	[写真]
06:44	おだぎり	[写真]
06:46	おだぎり	"そして、
zoom内でお伝えさせて頂いた、

9月18日～21日に開催されるdōTERRA 2024年アメリカコンベンションのバーチャルチケットはこちらから買えます👍🏽(チケット)❤️‍🔥✨


みんなでゲットして、バーチャルで参加して、行ったメンバーと同じ臨場感を味わい、ドテラの惜しみないサイエンスと会社の素敵な知識インプットしましょう😍😁💖✨

(アーカイブ放送で何週間か見れますのでオンタイムで見れなくても大丈夫です👍🏽💖✨)

チケット購入は
　　　　こちらから💁‍♀️

https://convention.doterra.com/ja/ticket

下記リンクからログインしていただくことで追加チケット（アドオンチケット）の購入と、購入済みチケットの確認が可能です。 

http://tickets.doterra.com/ 
 
 "
06:49	おだぎり	"昨日のアーカイブと
アメリカコンベンションのバーチャルチケットが買えるリンクです！🥰🥰
アメリカ行けなくてもコンベンションの話が聞けるチャンスあるの、嬉しいですね😊💕💕
アーカイブ&バーチャルチケットどちらも、確認お願いします🫡💖💖"
09:29	おだぎり	"来週火曜日夜のZoomのお知らせです！
また当日案内流しますね🥰👍"
09:29	おだぎり	[写真]
09:30	おだぎり	"ご案内です(下)

⭐️第三弾📢⭐️

(sparkle)(disco ball)dōTERRA LAND(disco ball)(sparkle)
〈ドテランド〉

7/9  21:30〜 

楽しい使いこなしもビルドもなんでも学べるドテランド🎡

美沙グループのダイヤモンドメンバーさんとの、スペシャル不定期zoom番組となります🧡

旬な内容もあり⭐️
永久保存版もあり⭐️
普段聞けないリーダーさんのお話も聞ける特別番組です✏️

第(3)回は、美沙&悠希‼️
💝現役内科医初ダイヤ💎不調から気づいた医療の闇😱
💝医者より子どもに誇れる仕事がdoTERRA？✨
💝オイル1滴では健康になれない話🧐
💝doTERRAがあれば家庭のドクターに誰でもなれる🫶


盛りだくさん🙏🙏

一億円が当たる宝くじのチケットのようなドテラを、すでに手にした私達
どうモノにするかは、自分次第💖

参加 Zoom ミーティング
https://us02web.zoom.us/j/83142811322?pwd=QTVtVkVkN080NzdacEdkY1lUNlgrQT09

ミーティング ID: 831 4281 1322
パスコード: LAND

🔸辞書、カタログ、ハピネスガイド，マーケティングガイドなど手元に毎回ご用意ください
🔸当日質問もお答えできるのでチャット利用してくださいね"
09:34	おだぎり	[アルバム] (null)

2024/07/06(土)
21:22	Rie Hirai	"こんばんは☾⋆  ̖́-
質問失礼します！

5月末に登録して1ヶ月ちょっと経ちました❁⃘*.ﾟ家では辞典を見ながら毎日いろんなオイルを使ってます♡そして最近やっとお出かけの時用のケースを購入してみました！

みなさんは、どんなオイルをミニボトルに入れて持ち歩いているのか、（キャリアオイルで希釈してるのか）、どんなオイルがあると出先で便利か、教えていただけたら嬉しいです😌🌿"
21:57	みゆ	"理恵さんこんばんは(こんばんは)

わたしはケガ、ヤケド、眠気(運転中とか)、頭痛、車酔い、イライラなどなどで、あとはシングルオイルをドーナツポーチに

ミニポーチに、ペパーミント、感情オイルのフォーギブ、モチベート、感情ケア全混ぜブレンド、美肌ブレンドなどなど入れてます〜🩷

最近は暑いし、蚊もいたりするので、ペパーミントめちゃくちゃ使ってます！✨

ペパーミントは暑い時塗るとスースーふるので気持ちいですよねぇ🥰"
21:57	みゆ	[写真]
21:58	みゆ	[写真]
21:59	みゆ	塗る絆創膏のコルレックスも必須だなあ🥰
22:03	ふみか	"ミント系オイルを子供のお尻拭き（コットンを煮沸してタッパーに入れた）に垂らして
身体を拭くとむちゃくちゃ涼しくなります👌"
22:04	みゆ	"気持ちよさそ〜😍💖

子どものお尻拭きや体拭きも安心なの出来ちゃうのいいよね🥰💕"
22:28	ふみか	"①ドーナツポーチに
ミニロールオン（パッション、マグノリア、フランキンセンス）少し甘めで最近気に入っています

②サンプル渡したい！てときにオレンジだけ予備で持ち歩いてる

③オンガード

④森の音、グレープフルーツ、のすっきりめのロールオン

⑤美容オイル、（ヤローポムとサルベルのロールオン）

⑥手作りリップ、（オレンジとレモン）

⑦手作りリップ（要らなくなったリップをくり抜いて、再利用した。
ラメで色付き濃いめ）

⑧サイプレスの空き瓶に、ロールオンの中蓋取り付けたやつ（呼吸器に良いオイルをいろいろ混ぜてる）

⑨オンガードの空き瓶に、免疫系のオイルをいろいろ混ぜてる）
とくに子供が幼稚園行く時にささっと塗れるようにしてます。

私はこんな感じです(ラジャー)"
22:28	ふみか	[写真]
22:28	ふみか	[写真]
22:32	シュリ	"こんばんは🌛
質問してないけどめちゃくちゃ参考になります☺️
ココナッツオイルなどは混ぜずに全て原液で持ち歩きですか？
ちなみに、大人も子どもも原液で塗ってますか？"
22:33	シュリ	いつも何を塗るにもなんとなくココナッツオイルで希釈してます…💭
22:40	ふみか	"①④⑤⑧⑨のロールオンはすべてココナッツオイルで希釈してます！

でも、原液で塗布も普通にしてます！
子供4歳、5ヶ月がいるのですが、
めんどくさい時は普通に原液で塗布します！
（オンガードとかはキツイかもしれないから足裏にしか原液でしたことないですが😅）"
22:41	ふみか	訂正　上の子4歳.下の子5ヶ月。です
23:12	みゆ	"人の持ち運びやオススメ聞くのもおもしろいなあ😍🩷

わたしのお気に入りはコレです(お気に入り)💕

とかあったら皆さんも教えてくださいね🌷✨

わたしもブレンドは軽くココナッツオイル入れてるのが多いけど、車酔いのとかは口に入れたりもするから原液だったり適当です😆✨

ラベンダー垂らすとか、虫刺されオイルなかった！て時にペパーミントやラベンダーを適当に塗る時は、子どもも原液です(moon grin)💖

咳とかでイージーエア胸元に塗ってあげるとかは、ココナッツオイルある方が伸びがいいから基本混ぜるけど、ササっとしたいときはそのまま塗ったりもします💕"

2024/07/07(日)
01:02	Maya Nishimura	"私も夜分失礼します🥰🥰
みなさんのめちゃ参考になります！！

私はドーナツポーチには、
辞典のp22で自分がいると思うもの、
アロマタッチ前混ぜロールオン、
3mlのスポイトボトルにココナッツオイルを入れて希釈用に入れてます☺️

ボトルは、
適当に色々入れた美肌ロールオン、
感情オイル前混ぜ、
クラリカーム、
夏場用の冷感スプレーです☺️✨
出先が長丁場の場合、左のデカボトル冷感スプレーに変えて、全身振りまくりです🥵🥹
暑い人にもお裾分けできます🌱"
01:03	Maya Nishimura	[写真]
06:45	Rie Hirai	"おはようございます️️️🔆
みなさま教えていただきありがとうございます✨️

とても参考になりました！🌿.∘ドーナツポーチは小さい方なので厳選して入れてみようと思います✨️"
08:09	みゆ	"真耶ちゃんもありがとう(blush)✨
デカ冷感スプレーでみんなにお裾分け素敵っ😍🩷

持ち運びたいものありすぎて困っちゃう😂🩵！"
08:28	ふみか	"話変わりますが、昨日海に行ったのですが、汗をかいたからからなのか、子供が痰絡みの咳をしていたのが
ピタッととまりました😳！


海でデトックスとかされたのかな？と旦那と驚いていたのですが、
なにか関係とかあるのでしょうか？
"
08:39	yossy	"おはようございます◎

皆さんの持ち歩きオイルめちゃくちゃ参考になりました✨
毎日暑くてペパーミント使用率高い我が家です。皆さんのお話を参考に持ち歩くオイルが増えそうです☺️


我が家も先週、海水浴したら次男の4月から保育園の洗礼を受けてた終わらない鼻水が本当、ピタリと止まりました！ちょっと寒いくらいだったんですが🤔

海のデトックスありそうですよね✨"
08:42	みゆ	"ありそう〜っ(glad)✨
てゆーか解毒に海いいって言うよね😍💖💖💖

海女さんは病気しないとか言うけど、

もちろんミネラル豊富だけど、それだけじゃなくって、海って生命の始まりだから、色んな生命エネルギーが溢れてると思うっ(blush)(emoji)

だからわたしは、
""ミネラル""で言ったら、doTERRAのミネラルは植物性のフルボ酸で吸収率98%、塩は10%だけど、

ただ、ミネラル分だけじゃなく、絶対科学では測れないエネルギーとか、海はいっぱいだと思うから、塩もいっぱい摂ってる😍💕"
08:43	AYAE	"@ふみか さん

海のデトックスあるかもしれないです！
私も昔アトピー持ちだったのですが、
父に海につけられまくって治りました🤣"
08:45	みゆ	"香理さんとこも海で落ち着いたんですかー😍💖

やっぱ自然の力は偉大だな〜💕💕

そんな自然を壊して行かないように、自然の方から、人間と生きていきたい🌎💕て思ってもらえるような生き方、選択したいですよねっ💖

わたしたちが使う洗剤や日用品も、よくないもの使えば、巡り巡ってわたしたちに戻ってきますもんね！！"
08:47	みゆ	"お〜っ💖！！

海すごい！！
海も植物も大地もやっぱり自然ってすごい！！！！

人は、自然と離れるほどに病気になるって言うけど、自然に帰れば、元気になるんだろうな🥰❤️

今は道も舗装されたものだらけですもんね💦

だからこそディフューズを習慣にして、自然に触れる機会を作るのって、からだを戻すのに本当に大事！！！💖"
09:04	玉田隆一	"初めまして
小樽の玉田と申します

海の話しが出たので😅

趣味でサーフィンしてますが、あちこち地元のお年寄りと話したりする機会があり、その会話の中で大体のお年寄りが「年に数回でもイーから海水に足を浸けるだけでも風邪なんてひかないモンだ」と言われてました。
最近ようやくその意味も分かるようになりました。

波乗り中にイヤってほど海水を飲む事もありますが、みんなミネラルを沢山採れたと思っているサーファーも多いです😅

ドテラは始めたばかりで何も分かってませんので、今後ともどうぞよろしくお願いします🙏"
09:15	Kaoru Kimura	"あるある！
絶対ある！

わたしは湯河原に住んでて
真鶴の海にしょっちゅう潜りに行ってます。

めちゃくちゃ浄化されます✨✨🌈
海サイコー😍💓💓"
09:17	みゆ	"隆一さん😍✨
コメント嬉しいです！ありがとうございます(sparkling eyes)🩵

お年寄りの方のその言葉はありがたいですねぇっ(glad)✨

わたしもともと、海は焼けるしベタベタするし、砂まみれなるし、クラゲや生き物怖いし嫌い😭😭😭

て思ってたんですけど、しっかり戯れたいと思います🥹🩷🩷🩷

そういえばうちの子がdoTERRA始める直前、まだ肌荒れがすごかった時、塩の味がする天然温泉に浸かったら、その数日すごい良くなってました🥰❤️"
09:18	seiko	"鳥取の皆生温泉
海の水の温泉だね"
09:19	Kaoru Kimura	ホントに自然は偉大ですね🌈
09:20	みゆ	"薫さん潜りに行ってるんですかー😆❤️薫さん、ミネラル飲んでめちゃくちゃ元気さ増したって言われてたけど、薫さんは自然なところで自然に触れながら暮らしてて、海にも入ってて本当に元気っ😆✨✨✨

薫さんに会うとパワーもらえますっ😍💕"
09:21	みゆ	"鳥取か島根かって思ったら鳥取かか！笑
これ毎日入れたらそのままキレイになっただろうな〜って思った！！

あれはまた行きたいよね！！！💖

(うちのママです🩷笑)"
09:23	Kaoru Kimura	みゆきさんのお母様✨✨🥰
09:23	seiko	"道後温泉、美肌の湯も行ったけど、海の勝ちだな〜
行きたい✊"
09:23	seiko	お姉様みたいなものですよ(tearsofjoy)
09:24	seiko	嘘です(gasp!)
09:24	みゆ	"やっぱ海ってすごいんだっ😍💖
生命エネルギー😍💖💖💖"
09:25	みゆ	うん嘘だね。笑
09:25	seiko	凄いから、海は危ないと時々報道されるんだろうね
09:25	seiko	人食いバクテリアだなんて
09:26	seiko	小さな傷から忍び寄る死の感染症〜‼️
09:27	seiko	"お邪魔しました
出かけます
目黒駅の雅叙園まで"
09:27	Kaoru Kimura	"嬉しい✨✨🌈

ホントにミネラル飲む様になって、更にパワーアップした気がします！
do TERRA 始めてホントに良かった✨✨"
09:28	Kaoru Kimura	暑いのでお気をつけ下さいね～🙌
09:30	みゆ	"人喰いバクテリアってゆう菌がいるんじゃなくて、からだの中で悪さをして、劇症型の症状を起こしてしまうことだから、やっぱり土台作りが大切ですねっ！！

劇場型の方が増えてるなら、そんなボロボロの体になってる人が増えてることが異常😱😱😱"
09:32	seiko	"テレビに騙されずに、みんな元気になりましょう♪
かおるさん、ありがとうございます
37度予報でしたね
怖い、怖い
それでは👋"
09:34	ふみか	"やはり海っていいんですね！
私は海が好きで一年に一回は絶対入りたくて、入ったらカラダが浄化される！と小さい頃から感じていたけど
間違いではなく本能だったんですね(please!)！！
改めて今年は多めに海行こうと思います(ラジャー)

あと私蚊に刺されて腫れていたのが、昨日海に入ってから綺麗になってることに気づきました！笑"
09:47	菊地綾	"海での体験で、
仕事上肩こりや腰痛・背中の痛みを感じやすいのですが、海に数時間ぷかぷか浮くように入っていただけで、次の日には痛みが軽減され、かなり体が軽くなって驚いたことがあります(驚く)全身でミネラルを吸収した効果かな〜と、ペタペタするから海苦手でしたが毎年入るようになりました(海)"
15:10	坂下 祐理	LINE見てたら海に行きたくなって来ちゃいました🤣
15:10	坂下 祐理	[写真]
16:02	みゆ	さすが行動力ある祐理さんっ😆💖
16:48	坂下 祐理	"ありがとうございます😂
気温25℃で冷たくて足しか入れませんでしたが5ヶ月の👶🏻もデトックスしてきました💖"
16:53	AYAE	"皆様の持ち運びアロマのお話めっちゃ為になったので、私も聞かせていただきたいのですが、、🥹

みゆさんに色んなアロマ活用するように最初に教えていただきましたが、結局ディフューズもおんなじようなアロマばかり使ってしまってて、、
この組み合わせこんな時におすすめだよ！とかこの組み合わせの香り好き！とか教えていただけたら嬉しいです🫶🏻

また、味付きミネラルも炭酸で薄めて飲む！以外の使い道が見出せておらず、こちらもこんな活用方法あるよ！とかあればおしえていただけたら嬉しいです🥲💖"
19:50	菊地綾	"私も同じアロマを活用することが多いので色々教えていただきたいです🥺

味付きミネラルも水・炭酸で飲むことが多いのですが、最近は豆乳ヨーグルトに混ぜて凍らせてデザートにしたり、氷・冷凍フルーツ・オーツミルクと一緒にミキサーにかけてフローズンドリンク？にしてみたりしています。体調面で乳を控えているので、豆乳・オーツなどを使用していますが牛乳でもいけそうです(牛乳)"
20:11	ふみか	"ディフューザーは
フランキンセンス➕メリッサ🟰レモンティーの匂いでむちゃくちゃいい匂いです(レモン)

私はディフューザーはとりあえずなんでも混ぜます！笑
あと、普段あまり使わないのをディフューザーにしたりします！

最近は寝る時暑いので
ミント系➕なにか。にしています！

あと、レモングラスを焚いて寝たら、朝にはディフューザーの周りにコバエ？なのか（よく照明の中に入っている小さい虫）の死骸が何匹かありました、、(oh no!)"
20:18	みゆ	"気になったこと質問してくださってありがとうございます(blush)❤️

ディフューズは、
お気に入りや、気になった症状について使いがちになると思いますが

同じオイルばかりでなくて、色んなオイルを使うことで、からだへさまざまな良い刺激を与えることになります💕

化粧水とかも、ずっと同じより変えたほうが良いという意味でも⭐️

なので、辞典の510ページ以降を見ながら、例えば同じ""抗菌""でも、違うオイルを使ってみるとか

今日はこの５本を朝夕で2.3本ずつ使ってみる✨

みたいな感じで、とにかく色んなオイルを使うことは、人工物に溢れてるわたしたちに、自然の刺激を与えることができるので、体全体が本来のバランスを取り戻しやすくなります(emoji)

オイルをちょっと使って急に劇的に何かが変わる！！というよりは、植物との触れ合いを習慣にすることが土台作りにはとってもいいです💕"
20:20	みゆ	"文香ちゃんが言ってるみたいに、

「使う」ようにするのが大事💖

そしたらきっといい刺激になります(moon grin)(emoji)

わたしも夜はペパーミントやスペアミント、スーパーミントなど、ミントよく入れてます🥰💕"
20:31	みゆ	"ミネラルはわたしは、

オリジナル多めの味付き少しでお水と混ぜて飲むのが基本ですが、

カレーやミートソース、肉じゃが、サラダとか料理にも、味付きも混ぜてますっ😆❤️

コクが出ておいしいですよっ💕

そして綾さんがやってるフローズンとか豆乳ヨーグルト混ぜおいしそう😍❤️

わたしも豆乳ヨーグルト作ってるので、やってみよ🩷"
21:14	Namiko	"こんばんは😊
ミネラルの使い方ですが、子どもが熱でご飯食べられない時に経口補水液作りました☺️

味付きミネラル＋オリジナルミネラル＋天然塩＋ハチミツ＋水(＋オレンジオイル)

です☺️ 分量はちょっとずつ塩や蜂蜜を足して、飲んでみて美味しいと思う量にしました😂

因みに経口補水液は調べるとこんな感じでした(下)
材料
水　1リットル
砂糖（上白糖）　40g（大さじ４と1/2杯）
塩　3g（小さじ1/2杯）
お好みでレモン等の柑橘果汁
作り方
1.1リットルの水に、砂糖40g、塩3gを混ぜて溶かす。
2.お好みでレモンなどの柑橘類果汁を加えるとすっきり飲みやすくなります。

上白糖も身体に良くないので味付きミネラルの甘みだけでも良いかも？ですが、カロリーも摂って欲しいので私は上白糖の代わりにハチミツ入れました😊"
21:22	みゆ	[ノート] ✨🌷エッセンシャルオイルの基礎🌷✨

 「基礎科/ベーシックレッスン」で
詳しく対面で学ぶこともできるので
ぜひ一度は受けてみることをオススメします💖



♡ ••┈┈┈┈┈┈┈┈•• ♡


21:28	ふみか	"私の父親がコーヒーにカシスミネラル入れてみたらしく！
意外といける！と言っていました、、ほんとか？て感じですけど😂"
21:31	みゆ	それぞれのツウな飲み方を発見するのもおもしろいですね(grin)💖
21:33	みゆ	"良質なハチミツは、即エネルギーになってくれるので、不調時はいいですよね(moon grin)💖

わたしもハチミツひと舐めとかします💕"
21:36	Namiko	"ハチミツは喉のイガイガ取ってくれたり咳止めの代わりにもなるので、ティースプーン一杯を舐めてもらったり、お湯に溶かして飲んでもらっても良いですよ☺️
自然派の小児科がかかりつけでよく処方してもらってます。

大人ならオンガードでいけますが、子供にはちょっと刺激強いですもんね🥺"
21:38	AYAE	"みなさん本当にありがとうございます！

偏りのないように心がけます🥹
オイルやミネラルの使い方など、自分では思いつかないものも多かったので質問してよかったです🥲🫶🏻詳しく教えてくださりありがとうございます！

せっかくドテラを始めたのでしっかり使いこなせるようにがんばります🥹💖"
21:40	みゆ	"確かにオンガード直垂らしは子どもはできないですもんね😂

ハチミツ入りドリンク(ミネラル)めちゃくちゃいいですね😍💕

ありがとうございます(sparkling eyes)✨"

2024/07/08(月)
17:54	おだぎり	"❣️再案内です❣️
エリザベスサロンで開催されるリップ講座まだ空いていますー☺️💖🙋‍♀️
皆様予定空いていたら是非遊びに来てくださいね🎵💕💕

Zoomでの参加も受付中ですー🙋‍♀️💖💖

よろしくお願いします🥰🥰"
17:54	おだぎり	"📍7月の講座のご案内📍

7/22(月)エリザベスサロンでリップ講座を開催いたします🎵
そして、今回も同時にZoomの配信もあります👏💕💕
現地&Zoomどちらの参加でも🆗️です😊🥰🥰

そして……今回初の試み❣️❣️
新規のお客様をお連れして下さった方、メンバーさんと一緒にご参加下さる方に割引サービスを行う事になりましたー💖💖

『な、なんと……お連れの方は
半額の￥1,500で講座にご参加頂けます👍🫡✨️✨️(Zoomの方にも検討中🤗)』

沢山の方に来てもらいたいと言う事です🥰😚😚
皆様是非是非ご検討下さいねー🎶💕💕"
17:54	おだぎり	https://x.gd/MnXO6
17:54	おだぎり	"Zoomの方！
クラフト会で作れるカラーはこちらです🎵
お申し込み後グループラインに案内致しますので担当に作りたいカラー連絡下さい🙋‍♀️🥰🥰
よろしくお願いします💖💖"
17:54	おだぎり	[写真]
17:54	おだぎり	[写真]
17:56	おだぎり	[写真]
20:56	みゆ	"かなえさんありがとうございます(glad)💖

口紅作りは、ドテラーさんなら一度は作ってみたいけど、なかなか1人では

道具揃えたり作り方調べたりっていうのが億劫になっちゃうから

物も準備してくれるので、一度作ったらもう簡単に作れちゃいますよ〜っ😍❤️"
21:18	みゆ	[アルバム] (null)

2024/07/09(火)
12:08	みゆ	[動画]
12:08	みゆ	"今作りました🌿💕

保冷剤あれば
パパのお仕事頑張った臭も
いい香りに😍🩷笑"
12:15	みゆ	[アルバム] (null)
12:26	北﨑由美子	見易くて　助かります(助かる)
12:29	みゆ	"ありがとうございます😍🩷

具体的に一瞬で出来るよっ✨

てところ短く見れた方が、簡単に見れてイメージ湧きやすいかなと思いまして、せっかくなのであげてみました🥰❤️"
13:03	ayako	"めちゃくちゃ簡単ですね🫣✨✨
保冷剤めっちゃあるんで、作ってみます🫡🤍🤍
ありがとうございます😊"
13:05	みゆ	"溜まりがちなんで、有意義に使えるといいですよねっ(moon grin)✨

トイレとか洗面所とか、何個も作って置いてたら、そこら中いい香り(moon heart eyes)(emoji)(emoji)

そして香りながら整えられちゃう(moon heart eyes)"
15:13	おだぎり	"ご案内です(下)

⭐️第三弾📢⭐️

(sparkle)(disco ball)dōTERRA LAND(disco ball)(sparkle)
〈ドテランド〉

7/9  21:30〜 

楽しい使いこなしもビルドもなんでも学べるドテランド🎡

美沙グループのダイヤモンドメンバーさんとの、スペシャル不定期zoom番組となります🧡

旬な内容もあり⭐️
永久保存版もあり⭐️
普段聞けないリーダーさんのお話も聞ける特別番組です✏️

第(3)回は、美沙&悠希‼️
💝現役内科医初ダイヤ💎不調から気づいた医療の闇😱
💝医者より子どもに誇れる仕事がdoTERRA？✨
💝オイル1滴では健康になれない話🧐
💝doTERRAがあれば家庭のドクターに誰でもなれる🫶


盛りだくさん🙏🙏

一億円が当たる宝くじのチケットのようなドテラを、すでに手にした私達
どうモノにするかは、自分次第💖

参加 Zoom ミーティング
https://us02web.zoom.us/j/83142811322?pwd=QTVtVkVkN080NzdacEdkY1lUNlgrQT09

ミーティング ID: 831 4281 1322
パスコード: LAND

🔸辞書、カタログ、ハピネスガイド，マーケティングガイドなど手元に毎回ご用意ください
🔸当日質問もお答えできるのでチャット利用してくださいね"
15:13	おだぎり	[写真]
15:13	おだぎり	今夜です(raising hand)
15:14	みゆ	かなえさんいつもありがとうございます(sparkling eyes)✨
15:21	坂下 祐理	"出遅れましたが、簡単そうだったので作ってみましたー😆💖

何かのzoomで玄関は浄化ブレンドがいいよって見たので玄関は浄化ブレンド、下駄箱は辞書のレシピにしてみました🩵"
15:21	坂下 祐理	[写真]
15:23	みゆ	"わっ💖素敵🥰💕
スッキリ爽やかそう〜☺️🌿

しかも瓶がかわいい(かわいい)✨
ほんと簡単に出来ちゃうのでいいですね💕

わたしももう少し保冷剤溶かしとこ🩵"
16:04	坂下 祐理	"ちょうど玄関に重曹入れて置いてあったんですが、消臭にはなってたかもしれないけどいい香りせず🥲だったので家の色々をいい香りに出来るって嬉しいですね🩵
プリンか何かの空き瓶にセリアのシール貼っただけでーす🤣
ちなみに、セリアのロールオン容器が可愛くて好きです🩵"
16:07	みゆ	"セリアのシールを貼っただけでこんなに可愛くっ😍🩷

一瞬でおしゃれになっちゃう😍❤️
ロールオンもナチュハモばっかだったけど、100均も見てみよっ🥰🩵"
16:21	坂下 祐理	[写真]
16:21	坂下 祐理	"これセリアです🩵
もう1色グレーっぽいのもありました😊"
16:24	みゆ	蓋が木なのも可愛い(glad)✨
17:22	北﨑由美子	私も　seria行ってみます！
20:18	Namiko	"これ可愛いですよね😍
プレゼント用に使ってます☺️蓋はプラスティックですよ〜😊"
20:53	明歩	"こんばんは♪
サプリについて、質問です🌈

①取り入れやすいもの、おすすめのものを教えていただきたいです！

②毎日飲んでると肝臓に負担かかるのかな〜と思ったり💦どのペースで飲んでいますか？

③メタパワーは粉末状なので気にしていませんでしたが、毎日飲まれてますか？②のこと気にして、限定的に飲まれてますか？

教えていただけると嬉しいです🫶"

2024/07/10(水)
10:59	みゆ	"おはようございます(おはよう)

①取り入れやすいサプリと言ったら
やぱLLVですかねぇ😍⭐️

ミネラルがないアメリカでの1番の売れ筋はLLV(ライフロングバイタリティパック)←名前からしてすごいですよね🥰❤️

ミネラルと同じくビタミンも不足してるから摂りたいし、良質な脂質も大事、CRSは最強抗酸化爆弾なので、健康にも美容にも摂りたい😍❤️

それからDDRもわたしは大好きだし、ぜひ持ってて欲しい！✨

これはもう、、DNAレベルで、、、ね、、🤭薬機法であれだけど、、秋からのレプにも持っときたい！！て感じかな！！！

これは、オリジナル２本セットで味付きミネラルが安く帰るのと一緒に、DDRも4,399円でセット割になります🩷

②doTERRAのものは、普通の市販のサプリと比べて、もちろん質が全然違います✨食品と同じだし、単一成分サプリと違って、バランス良く入ってるので、毎日飲めるものになってます💕

わたしは、飲み物のミネラルは毎日欠かさず摂ってて、サプリは、疲れが溜まってる時とか、飲んどきたいな‼︎て時に摂ってます✨

③メタパワーは、負担になるどころか、弱ったところに特に働きかけてくれます💖

毎日飲みたいところだけど、すべてを毎日摂るのは金銭的にも難しいので、ミネラルは毎日！

サプリは思い立った時

メタパワーは、集中して、今月は毎日飲むぞ‼︎て感じで摂ってます(emoji)(emoji)

ポイント貯まってるやつで、メタとサプリを交換しようかなと思ってます💕

https://youtu.be/yJVMESYFI9s?si=NALIF_eBquXeG2jq

https://youtu.be/FiJubiCl6v4?si=oeHlKjJEb6jMZJd9"
11:21	みゆ	[ノート] 今月のアーカイブだけ
ピックアップして載せときます🩷

🌼2024.07ハピショピ🛒🌹
🔰ご登録したての皆様も、お買い物の仕方や、基本のアイテムをギュギュッと知ることが出来ます😍✨
htt
12:22	明歩	"ありがとうございます😊
サプリ買いたいけど、オイルとかミネラルがやっぱり優先順位高いですよね💦
私もポイントで買おう♪

そして動画URLもありがとうございます🥺✨
すぐ見ます🌈"
12:27	みゆ	"サプリも土台作りの一つなので、LLV+DDRは早めに持っとくのは絶対いいっ(moon grin)💖

お野菜に不足してるのはミネラルだけじゃなくてビタミンもだから(泣く)

そしてからだの酸化は病気のもとだからCRSも、、てゆーとやっぱりサプリもほしくなるし、ミネラルもほしいしオイルも日用品もほしいし、

ほんと毎月搾るのが大変(うける)💦💦

サプリは一応わたしは切らすことなく絶対おいてはいます💖✨"
12:58	ふみか	[写真]
12:59	ふみか	ナチュハモ、今っぽいのが出てますぬ(sparkling eyes)
13:03	Namiko	"こんにちは😃
いつも分かりやすい情報をありがとうございます🍀
doTERRAのことお義母さんに伝えたところ、味付きミネラル一本試してみようかな？と言っていたのですが、、
味付きミネラル一本1ヶ月試したら効果でますかね⁉️ 
個人的にはウェルネスピラミッドを意識して生活して、ミネラルも長く続けることで体感が出てくると思うのですが😅　…どう思われますか？"
13:32	みゆ	"くすみ色かわい〜(かわいい)💖
何個かあってもいいな〜🥰💕💕

モカも可愛いし、黒もオシャレ(ハート)✨"
13:51	みゆ	"お義母さんっ(moon heart eyes)(emoji)(emoji)

奈美子さんが誠実に伝えたからですねぇ(glad)💕💕

1本で体感する方ももちろんいるけど、血液が入れ替わる4ヶ月は続けてみてっ(emoji)(emoji)

て言うのがいいですかねぇ(emoji)

奈美子さんの言われる通り、
生活整えながら、ミネラルも含めて習慣にするのが、からだが変わりますよねぇ🥰💕

例えば1ヶ月だけ摂って、
「何も変わらないわね」
てなっちゃったら
せっかくいいものなのにすごくもったいない😭🩵

せめて4ヶ月、ほんとは2.3本がいいけど、出来る範囲で、続けてみてもらえるといいかもです(emoji)(emoji)"
14:12	Namiko	"ありがとうございます😊🍀
なるほどです！　4ヶ月か〜！　私もまだ始めて2ヶ月なので説得力ないかもですが😂
またいいタイミングで伝えてみます☺️

オリジナルの方がミネラルが多くていいと思うので、私はオリジナルと味付きを混ぜて水で割って飲んでるのですが、味付きミネラルだけを摂取されてて体調良くなった方もいますかね？"
14:27	坂下 祐理	"こんにちは！

私のおばあちゃん96歳なんですが、飲み始めて1ヶ月で何ヶ月も腫れていた足の腫れが引いたのと、💩が毎日スッキリ出るようになったと言ってます👵🏻✨96歳でも体感あったので、きっと何かしら感じてもらえると思います🤭✨"
14:47	みゆ	"味付きミネラルでももちろんミネラルたっぷり摂れるのでいいですよ〜っ😍❤️

そして祐理さんのおばあさまはそうですねっ😍💖早かったですよねっ(emoji)(emoji)

こうゆう体験伝えてあげるのもいいかもですね🥰💕"
15:10	Namiko	"貴重な体験コメントありがとうございます😊
おばあさんの体調が良くなり嬉しいですね💓
ミネラル凄いですね🥺
ゆりさんの経験も伝えてみます☺️"
15:12	明歩	"すみません！質問何度も失礼します🙇‍♀️

サーファーズミエロパチーで脊髄損傷し、歩行障害が残ってしまった友人がいます。
だいぶ歩けるようになったので退院し、今は週一でリハビリしながら
生活は杖ついて歩行か、車椅子で移動しています。
外傷なので、ミネラルは効果どうなんだろう？と思うのですが
オイルとかでできることありますか？？
いつもそんなことに関係なく本当に明るくていい子で😭
何かちょっとでも力になれたらなと思って、質問させていただきました🙇‍♀️"
15:12	Namiko	"ありがとうございます💓　味付きミネラルでも大丈夫とのことで良かったです🌟　どの年代でも必要なものは同じだし、必要なものが補われたら本来の元気を取り戻せるんですね☺️
"
15:26	坂下 祐理	"いえいえ☺️私自身もまだ3ヶ月くらいなんですが、疲れにくくなったりお肌がトーンアップしたりと、体感あって嬉しいです✨
ぜひお伝えしてみてください🤲🏻💖"
15:27	ふみか	"ミネラルすごいですよね！
私はミネラルのおかげで産後5ヶ月ですが不調なしです(ラジャー)(キラキラ)"
15:31	Kaoru Kimura	"今回の250pvでもらえるマンゴーとパッションフルーツ。
毎日の飲み水に二種類ブレンドして飲んでるんですが、単純にいつもの倍の量入れてます。

いつもより更に元気で、肌の調子が良すぎて嬉しい限りです☺️"
15:33	Kaoru Kimura	それに、更にレモンオイル入れるとめちゃくちゃ美味しいです✨✨🌈
15:44	ひかる	"こんにちは！
ちょうどミネラルのお話なので質問を！🙇‍♀️
わたしはマンゴーを
牛乳とゼラチンで混ぜて
ゼリー作ってみたのですが
ちょっと苦味が気になってうまく作れませんでした🥺
どうしたら美味しく作れたんだろう、、と料理苦手な私は思いつかず🤣
マンゴー味すこし苦くないですか？？わたしだけ？🤔💦

こんな風に飲んだら美味しいよ、とかこんなスイーツできるよ！などありましたら
教えていただけたら嬉しいです☺️"
15:46	坂下 祐理	"ふみかさん産後5ヶ月なんですね！私も同じです😆💕
子供3人目で1番歳取ってるはずが1番産後元気です😂
ミネラル凄すぎますね🤣✨"
15:52	みゆ	"みんなすごい😍💖

夏は特に消耗しちゃうから、今月も250pvでミネラル2本ゲットできちゃうの、ありがたすぎですよね(glad)(emoji)

わたしももう一回、ミネラル100摂るぞ✨ってやり始めたんですが、どうしても残ってたフェイスラインのニキビが消えてきて、毛穴が目立たなくなってきたんですよぉおっ(moon heart eyes)(emoji)
パサついてる髪の毛も落ち着いてきた(Cony streaming tears)(emoji)

嬉しすぎるっ！

変えたことと言ったら、
ミネラルの量増やしたのと、限定のローズデュオの化粧水を顔にも髪にも振りかけてるから、どっちものおかげかな(cony heart eyes)(emoji)

ローズもやぱすごい(sparkling eyes)💖

そしてマンゴーとパッションフルーツのミネラルがおいしすぎて、定番にしてほしい🥹🩷🩷🩷

混ぜたことなかったけど、普通においしそうっ😍💖！！やろ🥰💕

柑橘オイルも内臓クレンズ最高(最高)✨"
15:57	みゆ	"いやほんと元気すぎる！！！笑

文香ちゃんも祐理さんも産後ですごいっ(at last!)笑

祐理さんそれで今月、ウェルカムツアーで5時間運転の旅か(at last!)‼︎


ほんとみんな！！
何か気になることある人はとにかくミネラルしっかり飲んでみてほしい！！！💖💖💖

色んなサプリや栄養入れても、それを働かせるにはミネラルが必要だから、サプリを意味あるものにするには、ミネラルで満たすのが大事ですっ(いいね)✨"
15:58	みゆ	"明歩さんお友だち心配ですね🥺

帰宅後調べてみますねっ(いいね)✨"
16:00	みゆ	"マンゴー苦いですか！！

そのゼリーすごくおいしそうだけど、なんかはちみつとかちょっと入れてみるとか？💖

、、てわたしも料理は苦手なので、分からないな🥹🩷

スイーツ得意な人いるかな🥹💕💕"
16:01	みゆ	"な！なんと！！

いま回ってきた今夜のzoomのお知らせがミネラルアレンジでしたっ(glad)(emoji)(emoji)"
16:01	みゆ	"今夜‼️21:30〜

Rainbow Library📚💫

個性的なTeam Rainbowの
ダイヤモンドリーダー達が
お届けする、笑い溢れる
ドテラバラエティ！💎💕

図書館のように、バリエーション豊かに楽しいくだらない知識が身についちゃう🤣⁉️笑


第(1)回目の今夜は🥰🤍

(「)ミネ飯‼️(」)

あの手この手でミネラル応用👍✨使い方は無限大💫

スライド無しなので、
ながら聞きも出来る‼️
ワイワイ語る1時間👍🏽💖


👇🏻zoomに参加する👇🏻

／
ZoomID : 643 346 7890
password : 11016 (いいオイル)
＼


・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね
・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています♡


お楽しみに🫰🏼🌹✨💖"
16:01	みゆ	[写真]
16:02	みゆ	[アルバム] (null)
16:04	きよ	"こんにちは(emoji)
うちも娘がマンゴーラッシーが好きなので飲むヨーグルト（生乳と甜菜糖のみ）と混ぜて飲ませてみたら苦いと言われました、、🥭笑笑"
16:07	明歩	"私も初めて飲んだ味付きミネラルがマンゴーで、
これジュース続かない〜😭
て思っちゃうぐらい苦かったです💦
他のミネラル飲んだらめっちゃ美味しかったのですごく安心したのを覚えています🥺"
16:07	明歩	ありがとうございます😭
16:08	めぐ6/20zoom	"@みゆ やっぱり、今日でしたか😍
スマホのスケジュール張に書いてて、なんだろう🤔って思い出せなかったんです😅
楽しみです🎵"
16:18	ひかる	"@みゆ ミネラルアレンジ！タイムリーですね🥹✨嬉しいです💓
@きよ @明歩 
やはり苦いですよね🤔わたしも初めての味付きミネラルなので他のも飲めるか心配になってたとこです
今日のミネラルzoom活用出来たらと思います💪"
16:22	みゆ	"マンゴー苦い率高い(うける)
わたし苦さ分からなかった🥹笑
入れる量少ないからかな〜？

薫さんが言われるパッションフルーツと混ぜるのもおいしいのかなっ(blush)(emoji)"
16:24	めぐ6/20zoom	"ミネラルのお話されてるので、わたしも少し体験談を😅
わたしは、潰瘍性大腸炎って言う病気を持ってまして、薬では、治らないし一生飲み続けていけないと言われました。
薬の闇を知りまして、少しでも減らして行きたいという思いからdoTERRAに入会しました。
ミネラルを飲み続けて２ヶ月で、並みはありますが大腸に変化がありました。下血したのが落ち着いてきたり、痛みも落ち着いて来ました。家族は風邪を引いたりしてますがわたしだけ元気です😊
少し風邪引いた時もありましたが、酷くならずにすみました🎵
これも、ミネラルを飲み始めたお陰だな～と思ってます。
参考になるか分からないですが、書かせていただきました🙇"
16:25	めぐ6/20zoom	誤字、お許しを😅
16:38	さおりん	"こんにちは(こんにちは)
今日は友人とドテラ六本木本社に行ってクラフト体験してみましたー✨
今月はフェイスパウダーです🤗
マイカは顔色に合わせてベージュ、パープル、ピンクから選べますよ〜💞

私は使い切ったフェイスパウダーの入れ物を取っといて自分で作ってます😊
トントンして押し固めてもいいし、
そのままサラサラなパウダーにしても💖

今月のPomのウィンターグリーンやペパーミントを入れて涼感パウダーにしてもいいし、
ラベンダーやゼラニウムで王道な女性らしい香りにしても良さそう！

マイカやパールパウダーはオレンジフラワーなどのクラフトショップで買えますよ😁
お試しあれ〜🌸"
16:39	さおりん	[写真]
16:47	みゆ	"めぐさん素敵な体験シェアありがとうございます(please!)💖

潰瘍性大腸炎は難病の一つですが、難病って

「西洋医学では」
治療法がない

と言われて、症状を抑えるしかないものですが、

ナチュハモの命のミネラル体験談集とか見ても、たくさんの可能性があると思います！！💖

今出会えてる人はもちろんのこと、伝えてあげたら助けになる人って、たっっっくさんいますよねっ(emoji)(emoji)"
16:48	みゆ	"パウダーも安心材料で出来ちゃうなんてすごすぎるっ(aww)✨
シェアありがとうございます(blush)💖"
16:58	さおりん	安心材料なの😍💞色を濃くしたらチークも出来ちゃうね✨😊
17:55	みゆ	"ローズのハイドロゾルって

ローズオイルを蒸留するときの、オイルを抽出した時の水分部分の植物エキスなんだけど

調べてみたらヤバかった(moon heart eyes)(emoji)

毛穴引き締めて
透明感アップして
炎症抑えて
肌細胞再生するって、、

これ必要ない人いる？？

てくらいすごかった(cony heart eyes)(emoji)

髪にもミストかけてからヘアオイルつけてて、パサついた髪も落ち着きました😍💖"
17:55	みゆ	[写真]
17:55	みゆ	[写真]
18:03	さおりん	ローズデュオまだ売ってるね✨🌹😍
18:03	みゆ	"先月買ったけど、
今月も買います(薔薇)笑"
18:04	さおりん	ごほうびに買っちゃうー😆🌹✨

2024/07/11(木)
11:45	おだぎり	https://youtu.be/FmXA4hJ9eGM?si=urDUSGo3Nw3Ge6FG
11:46	おだぎり	🌈昨日のZoomアーカイブです🌈
12:25	めぐ6/20zoom	"昨日のzoom、めっちゃ楽しかったです😆
まだ、オリジナルのミネラルしか持ってないので他のミネラルが欲しくなりました🎵
"
12:31	ふみか	"私も今視聴してるんですけど、
面白いです😂"
12:44	みゆ	"講座って言うよりも、座談会、バラエティ番組みたいな感じでおもしろく観れましたね(haha)💖

昨日はながら見だったので、また観てみようかな🥹💕"
13:12	みゆ	"遅くなりました💦

サーファーズミエロパチー調べましたが、治療法が確立されているわけではなく、血流障害への抗血栓療法や、炎症へのステロイド、リハビリなどの対症療法で、

予後も

良くなる人もいるし、重症化する人もいるし〜

みたいな曖昧な感じなんですね！！

そうすると逆に、西洋医学とは別の自然療法は強いんじゃないかと思います！！

ミネラルは何にしても、炎症や血流障害が起きてるなら絶っっっ対必須だと思うし、

スパインセラピーの炎症プロトコルなど良さそう！！と思いました！！✨

人にやってもらえるといいけど、自分で腰や首肩などに塗るのもいいし、柑橘をミネラルに入れて摂るのもいい！！


病院で、言ってしまえば「効果的に出来ることがない」状態なら、

ぜひ試してみてほしい！！
て思いますね🥺💖

スパインセラピーの動画の36分からのとこ観てみてください！！✨

https://youtu.be/xvbgnYX6-dk?si=0U6OXdE7tS2MvMe9

それから、
オイルなら、エッセンシャルライフの327からの神経系のところはどうかな？！

"
13:12	みゆ	[写真]
13:26	明歩	"ご丁寧にありがとうございます😭
そうなんです、治るのは3割ぐらい
日本で発症する例も少なく
対応できる病院も少ないとかで💦

障害が残ってしまってからは
実家にいるので両親に頼めばやってもらえると思います😊

動画もありがとうございます✨
私がまず動画見て勉強して
話してみます！
その際またわからないことでてきたら
質問させてください🙇‍♀️

調べても医療知識がないので
本当に助かります🥺✨✨"
13:31	みゆ	"ご両親がいるなら、やってもらえて家族で克服できるといいですね(泣く)(emoji)

ぜひ力になれると嬉しいですね(please!)💖
またいつでも相談してくださいっ✨"
14:10	おだぎり	"関西地域の皆様ー💖💖
再びエリザベスチームの講座開催が決定しましたのでご案内です🫶😊💖
沙織さんも大阪に行かれますよー✨🎵

8/6　(火)　【リップ&香水クラフトWS💄✨】

8/7  【アロマタッチテクニックトレーニングクラス🌿🤲🏻】

になります👍😊😊

下記ノートをご覧下さい🙋‍♀️💕💕
よろしくお願いします❣️💖💖"
14:11	おだぎり	[ノート] 🌿エリザベスチーム　地方講座開催のお知らせ🤍

 ⧹大阪特別開催👏🏻❤️‍🔥⧸ 

8月6日(火)
【リップ&香水クラフトWS💄✨】
💫ご新規さまOK
💫お子様連れOK

エッセンシャ
14:18	明歩	"ありがとうございます！
動画見てみました✨
また報告しますね🫶"
14:19	さおりん	"またまた大阪🐙にゆきみさんとザベスさんとお邪魔しまーす！
前回リップグロスだったけど今回口紅&香水、そしてアロマタッチになりました😆💞


そめたんteamの方にお会いできたら嬉しいです(嬉しい)


6日は10名定員だそうで、
申し込みお早めに〜💞"
18:33	おだぎり	"今夜は(猫)(犬)コチラ(足あと)🧡
(矢印)

7/11(木) (星)21時30分〜(星)

ハルコとミチコの
🐶ワンニャン😸
🐾ウェルネス講座〜🐾

"" え？こんな使い方できる？
このサプリも？ミネラルも？""
新しい発見たっぷりの、
doTERRAスタイル
ワンニャンアロマ🐶💛😺
二人が行き着いた究極の選択肢も必聴😍❤️‍🔥

🐶😺ママ2人が熱く語ります！
（多分、最初で最後？？）
お見逃しなくー‼️📣

👇Zoom に参加する👇

https://us02web.zoom.us/j/8288688268?pwd=TkZLeU1MY2d5eUpqeTJ5WUJTRHlVUT09&omn=86427578573

ミーティング ID: 828 868 8268

パスコード: 1"
18:33	おだぎり	[写真]
18:34	おだぎり	"今夜です🙋‍♀️
よろしくお願いしますー🫶💖"
18:52	Namiko	こんばんは😊　火曜日のリップクラフト参加したいのですが、まだシフトがわからず…🥺　枠を仮押さえとかダメですよね⁉️😓
19:12	おだぎり	"仮押さえしてくださいー(ok sign)
ダメだった場合はおだぎりまで連絡下さい(thumbs up)
よろしくお願いします🙋‍♀️🥰🥰"
19:14	みゆ	奈美子さん行けたらいいな〜っ😍❤️楽しみ〜っ(blush)💕💕また大阪行きます(hee)💖
19:17	さおりん	日本全国駆け回るそめたん(emoji)(emoji)
19:19	みゆ	"みんなが行くならどこにでも🤣笑
今月は北海道も行きます🤣笑"
19:35	Rie Hirai	"大阪のトピックの途中で割込みすみません🙇‍♀️質問させてください🙏

4歳の娘が今朝からサラサラの鼻水が出始め、鼻風邪をひいたようで、だんだん鼻も詰まってきて息苦しそうなんですが、おすすめのオイルはありますでしょうか？？🌱

サイプレスやイージーエアあたりでしょうか？？これ良かったよなどのご意見がありましたら、ぜひ教えていただけると助かります🍃🙏"
19:48	みゆ	"鼻詰まりだったら
イージーエアーやローズマリー、ペパーミントとかかなあ？✨

あと今日スパインセラピー観てたのでスパインセラピーの話だと
呼吸器プロトコルを順番にサーっと背中や足裏に塗ってあげるのもいいですね(moon grin)💖
"
19:49	みゆ	[写真]
19:50	ふみか	"風邪引いたかな？怪しいかな？てときは早めにアロマタッチしてます！

この間4歳と5ヶ月の子供が痰がらみの咳してる時に
イージーエアーとラベンダーを胸と背中に塗ってあげたら咳せずに寝てくれました！
"
19:57	ふみか	"あ！鼻詰まりにバジルを鼻筋に塗ると鼻が通ります！
参考までにー！(ラジャー)"
20:06	みゆ	"何か怪しい時はアロマタッチですね😍🩷

バジルもか🌿✨"
20:45	Rie Hirai	"みゆきさん、ふみかさん有難うございます🙏✨

足裏と背中にアロマタッチして、イージーエアも塗ってみました🌱

鼻筋バジルもやってみます！

送っていただいたスパインセラピー私も今日途中まで見てました！続きも見てみます！"
20:45	Namiko	すみませんが、仮押さえよろしくお願いします‼︎ 来週中には予定が確定すると思うのですが🥺　どうぞ宜しくお願いします🤲✨

2024/07/12(金)
02:18	シュリ	"夜分にすみません💦
私の家も、6歳と2歳の子どもと私含めて鼻風邪引いてます🤧
辞典を参考に寝る前にラベンダーとユーカリプタスとティーツリーを混ぜたものを背中と胸にアロマタッチして、寝る時はディフューザーに上記三種を2滴ずつ入れたら、寝る時は鼻が通って朝まで眠れました😪🩷
免疫サポート系も入ってるので良いと思います！"
06:11	おだぎり	"おはようございますー✨
https://forms.gle/aHf7U6e2meMr6uyC7
こちらへ入力お願いします🥰
キャンセルになる場合は私まで直接連絡下されば対応致します👌💕💕
よろしくお願いします💖🙋‍♀️"
06:56	みゆ	"シュリさんありがとうございます(sparkling eyes)💖
ほんと、楽にしてあげられる手段があるって💓すぎるっ！！！

免疫応援系オイルは、不調時入れてあげたいですよねっ😍💕"
07:08	Rie Hirai	"ありがとうございます！🌱

ラベンダー、ユーカリプタス、ティーツリーやってみます✨😌

免疫サポート系いいですね♡"
07:32	Namiko	"ありがとうございます！
キャンセルは返金不可なんですね😅　すみませんがシフトが確定して、もし空きがあれば申し込ませて頂きます‼︎🥺　ご丁寧に教えて頂いたのにすみません💦💦"
07:34	さおりん	"直前キャンセルとかでなければ大丈夫です🙆‍♀️
シフト大丈夫だといいですね💞"
18:22	Namiko	"ありがとうございます💓　またシフト出次第連絡させてもらいます🙇‍♂️
参加出来るようめっちゃ念じておきます😂"

2024/07/13(土)
00:10		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨くうちゃん⁩⁩をグループに追加しました。
09:07		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨ゆり⁩⁩をグループに追加しました。
10:26	みゆ	[ノート] ペットアロマについてのチーム動画とＱ&A
おすすめ書籍を載せています🧡

ケラさん的✨愛のペットアロマのすゝめ💕
https://youtu.be/-iZ-zeQkhFA?si=sjF5vxp6W
10:30	みゆ	"先日のペットアロマアーカイブ、
上のペットアロマページと
最近アーカイブに入れてます💕

7/11(木) アーカイブ(木)

ハルコとミチコの
🐶ワンニャン😸
🐾ウェルネス講座🐾

〈わんこ編〉
https://youtu.be/LL8OxypR814
〈にゃんこ編〉
https://youtu.be/L6sCxFqUKZI

🐕わんこQ&Aはペットアロマページに入れてます(ハート)

"" え？こんな使い方できる？
このサプリも？ミネラルも？""
新しい発見たっぷりの、
doTERRAスタイル
ワンニャンアロマ🐶💛😺
二人が行き着いた究極の選択肢も必聴😍❤️‍🔥"

2024/07/15(月)
10:28	さおりん	"おはようございます😃

昨日朝10時から区民プールという苦行に遭い、東京は雨が降ったり病んだりで、外のプールは少し冷たかったせいか
次男が夜から鼻水が出て来て、寝入ろうとすると鼻詰まりで苦しくてぐずって起きるという感じだったのですが

・ローズマリーを綿棒で原液、鼻の中くるくる
・背中にイージーエアとローズマリー塗布
・濃い目にこの二つを枕元でディフューズ
・夜２回起きた時、背中に塗って、ディフューザー補充

やったら今朝は元気で
今日は区民プールの苦行を夫がやってまーす😂

#ドテラつよ💞
お試しあれ〜😆"
10:35	みゆ	"お〜すごいっ😍🩷
沙織さんは元気だし、doTERRAやぱすごい(haha)✨

わたしのdoTERRAつよは❤️

わたしいっつも新幹線乗ると酔うんですけど、ゼンジェストや車酔いブレンド(ペパーミント、スペアミント、グレープフルーツ)を胃の辺に塗って嗅いでたらすぐ落ち着くんですよね😍💕

でも、昔は一度酔うと、新幹線着くまでずっとトイレに籠るって感じだったのにすごいなと思いながら、

でもオイルのおかげなのかな、、🤔とちょっと思って、

こないだ東京のとき、案の定酔った時に、何もしないでみたらずっと気持ち悪かった(気持ち悪い)笑

やぱドテラつよ🩷だったのか(emoji)(emoji)と思って、実験のためにだいぶ耐えたのちに、オイル塗ったらおさまりました🥹❤️笑"
10:54	yossy	"おはようございます◎
ドテラつよ♡(cony heart eyes)

鼻水、鼻詰まりー！我が家で蔓延しておりますので早速実践します👍明日、スッキリと平日を迎えたいー♡

乗り物酔いも昨日、長男がなって苦しんでたので、オイルブレンドして持ち歩きオイルに追加ついか〜😁

どちらも忘れないようにスクショしました、ドテラつよ情報ありがとうございます✨"
10:55	みゆ	みんなのドテラつよ聞けたらみんなで持ち運びオイル増えてパワーアップしますねっ(kiss)(emoji)(emoji)
10:55	さおりん	"ゼンジェスト乗り物酔いにいいよね🥺✨

新幹線、なんか食べ物とかいろんな匂いで酔うよね💦"
10:56	さおりん	"長男が良いやすくて、
いつも塗り塗りしてるのに
去年の夏塗るの忘れた日に限ってレンタカーで(吐く)されてしまって😭
塗り塗りすると心のおまじないにもなるみたい😙"
10:57	みゆ	"ほんとそうなんです🤢
毎回酔ってます🤢🩷笑

確かに、これがあれば大丈夫(大丈夫)💖って思えるのも大事ですよね💕💕"
22:59	みゆ	[ノート] 沙織さん主催名古屋クラフト会✨

先日の名古屋ウェルカムツアーでみなさん盛り上がってたのでということで、名古屋に遊びに来てくれるそうですっ✨

未登録のお友だちのお連れもオッケイ😆❤️

ご参加希望

2024/07/16(火)
07:55	おだぎり	"🍉8講座のお知らせ🍉

〜３日間限定募集〜
先着順のため、定員になり次第終了となります



2日(金)
💖メンバーさま限定
💫先着順
🎁ハピドテファースト
https://forms.gle/otXokJHoRsxhSS9v6


3日(土)
💚ご新規さまお連れ可能
💫先着順
🌱🪄整形級スキンケア講座
https://forms.gle/DbF8zcPWAWYnSnzd9


28日(水)
💚ご新規さまお連れ可能
💫先着順
🌿ドテラ公認アロマタッチテクニックトレーニングクラス
https://forms.gle/QSG67LsM5VRUojrM8


29日(木)
💖メンバーさま限定
💫先着順
🪞💄✨フォーチュンアロマコスメ
https://forms.gle/mDzvWsLBPVcyMfob7

"
07:55	おだぎり	"おはようございます🙋‍♀️
8月の講座の案内です❣️
今日から3日間の受付なので、皆様お早めにご検討下さい🙇🎶
よろしくお願いします💖💖"
07:55	おだぎり	[写真]
07:55	おだぎり	[写真]
07:55	おだぎり	[写真]
07:55	おだぎり	[写真]
08:53	明歩	"おはようございます☀
朝から講座の案内ありがとうございます✨

別件でご相談がありまして。
うちの🐶のことで💦
リウマチで脚が少し不自由なのですが
昨日ぐらいから関節のところが腫れてきまして（写真添付）
おそらく、走り回って傷ができ、そこから菌が入って感染を起こしてるのだと思います。
前回もあって、病院へ行くと抗生剤を出されました。
極力それ以外の方法を取りたいので
できることあれば教えていただきたいです🙇‍♀️
一応、感染かどうかの確認にだけ
病院に行こうと思ってます！"
08:57	明歩	[写真]
10:18	さおりん	"わかりやすくて、たくさんクラフトが作れちゃう大人気の美沙さんの六本木サロンでの講座です💞

お子様連れ🆖になりますが
学び要素多めで、受講したらすぐにおうちでもたくさんの化粧品や日用品を作れるようになります✨

お申し込み期間限られてるのでお早めにどうぞ😊"
10:20	さおりん	"腫れているのでしょうか💦💦

私なら、ティーツリー、オンガードあたりの抗菌作用の強いオイルを塗って、
噛んだり引っ掻いたりしないように処置すると思います🥺

でもだいぶ腫れてるように見受けられるので獣医さんに診てもらうと安心ですね✨"
10:23	みゆ	"あらら💦
まず内と外からで、ミネラル摂取に合わせて、ミネラルスプレーこまめにかけてあげるのと、

沙織さんが言われるように、抗菌系のオイルを、抗生剤塗るかわりに塗ってあげるのがいいですかね💦

あと食事は手作りに挑戦してみてるのかな？！
炎症してる時は余計に優しい食事がいいですね🥺❤️"
10:35	ふみか	"猫にも希釈した
ミネラルスプレーを身体にかけてあげるのは良いと思いますか？
やはり、猫は舐めるから良くないのでしょうか？🐈"
10:36	みゆ	ミネラルは舐めてもいいと思う！！
10:43	ふみか	"もう20歳の老猫がいるんですが、
最近鼻水がひどくて、
病院に行ったらアレルギーか、鼻のところに腫瘍があって、もしかしたら炎症が起きて鼻水が出てるのかもしれない、
と言われて
検査をするのは、もう年齢的にも体力的にもしんどいので
検査をするのをやめました。
（良し悪しがあると思いますが、家族で話し合って決めました）

痩せてはいるけどご飯はよく食べるし、便もきちんとしていて

鼻水だけがなぁ、という感じで、、
ご飯にミネラルスプレーしたり、
希釈したフランキンセンスを塗布したりしてるけど、なにが良いのかは難しくて😔"
10:57	さおりん	"文香さんところ２０歳の猫ちゃんすごいですね♡
うちは先日17歳の老猫をお見送りしました🌈
子供のころに毛糸を誤飲して、慌てて病院に連れて行って処置した意外に一度も病院にお世話になったことがなく、犬を飼っても、子犬にのしかかられても、一切動じないメンタル強め、肉体強めな🐈でした😍
どんどん痩せてきて、ジャンクなチュールしか食べなくなって、
でももうお年なのでそのままにしてあげて、先日もう今日明日だな・・・って私も分かって、
次男を入れてたゆりかごに入れてあげたら、数時間後その中で家族に見守られながら息を引き取りました(emoji)"
11:03	明歩	"ありがとうございます😭
今病院での検査が終わったのですが
やはり感染起こしてるようなので
先生と相談して今回は抗生剤なしでエッセンシャルオイルで対応することにしました✨
帰ったら早速、教えていただいたオイル塗り塗りします🫶
ありがとうございます！"
11:05	明歩	"外からミネラルしてなかったです💦
オイル塗って、ミネラルスプレーします！

手作りご飯、あれから実践してます✨
💩臭くて黒っぽかったのが
匂いがほぼなくなり、明るい茶色になりました！
ミネラルとメタパワーとトリプルパンチで食べているので
結構いい感じになってきてます✨
ありがとうございます！
ちょっと今は炎症もあるので、優しいご飯ということで
水分いつもより多めにしてあげることにします😊"
11:21	さおりん	手作りご飯にすると、うんちの匂いが無くなりますよね😍
11:21	さおりん	それだけで腸内環境にいいんだろうなあって分かります♡
11:29	明歩	"本当に！びっくりしました！
薬飲んで1年以上経つので
🐶の💩＝臭い
のが普通だと思っていたので💦
もっと早くしてあげればよかったごめーん😭てなりました"
15:55	ふみか	"17歳の猫さん、幸せな空間で次の世界に行ったんですね🐈✨
わたしも今できることを精一杯してあげることにします！
ありがとうございます(content)(キラキラ)"
15:59	ふみか	"続けて質問失礼します🙋🏻‍♀️

義理の妹さんに出産祝いをドテラの中から渡そうと考えていて、
森の音の洗剤、柔軟剤、ルームスプレーを考えているのですが、
他にもオススメありますか？

あと、いつも自分宛の住所のところを義理の妹の住所に変更して注文するのはアリでしょうか？🎁"
16:01	ふみか	"ちなみに義理の家族のみなさんは
ワクとかコロとか全くこちらとは考えが違う方です、、
その方たちに少しでも届けばいいなぁ。と旦那の希望もあって😅"
16:04	さおりん	"注文の発送先変えるのは全然アリ！

ポイントためられるし
100超えてたら送料無料✨"
16:06	みゆ	"すごい！！💖

手作りごはん頑張ってるのもすごいし、便が変わったのもすご〜いっ💕💕

やっぱ食べ物って大事なんだな🥰
そして便の匂いもだし、今まで当たり前と思って不調とも思ってなかったことが、doTERRA始めて色々気づくことある🥰🩷

みんなもっともっと良くなれる(cony heart eyes)

無限大っ(glad)(emoji)(emoji)"
16:14	みゆ	"森の音の洗剤シリーズ
今日の(1)(6)時〜
販売開始かっ😍💖

去年のコンベンションキットでめちゃくちゃ人気だったもんね😍❤️

絶対喜ばれるねぇ🥰💕

子どもが産まれたら、健康意識変わる人とかもいるから、届くといいよね🥰❤️

他には、何か困ってることとかあったらそれもいいし、

赤ちゃんのケアとか色々できるから、困ったら言ってね💕
わたしはこんなケアしてるよ〜✨て伝えてあげるのもいいかも〜🩷

インスタ知らないなら教えてあげたらいいかもね😆💓"
16:15	みゆ	[写真]
16:15	みゆ	https://www.doterra-info.jp/lp/2554276/
17:12	AYAE	"すみません、私も質問失礼します！

友人が1.2ヶ月前にタクシーに乗っている時に事故に遭い、片耳が突発性難聴になってしまったそうです。
もう全く聞こえないそうで、お医者さんには治ることはないと言われているそうです🥲

何かちょっとでもなんとかならないかと相談されたのですが、おすすめのオイルなどあれば教えていただけると幸いです🥹"
17:59	ふみか	"アリなんですね✨
お得に出産祝い届けてみます🎉
ありがとうございます！"
18:03	ふみか	"手作りのロールオンとかも一緒に渡してみようと思います！

インスタを教えるの良いですね！
無理矢理感なく伝えられそうです！

ありがとうございます☺️✨"
22:19	めぐ6/20zoom	"わぁ！わたしも姪っ子に子供が生まれたので、doTERRAの商品を贈ろうかなぁ～って思ってたので質問が被ってありがたいです🥰
参考にさせて頂きます🙏"

2024/07/17(水)
08:51	みゆ	"突発性難聴、再生しないと言われる有毛細胞がダメになったとして、治らないと言われていると思うんですが、いつも言うように、

「西洋医学では治せない、限界」

ということで、希望はあると思います！

宇多川先生の命のミネラルを見てみると、治らないと言われることが多い低音の感音性難聴の方ですが、病院の治療では改善が見られなかった人が、ミネラルをたっぷり摂って、改善されたという体験談が載っていました！

自律神経の乱れや、血流障害も誘因になるようなので、ミネラルを摂るのはオススメです！！

それからオイルを直接、中耳炎の時みたいに、指でくるっと塗ったり、耳栓みたいに詰めてもいいと思うけど

全体のからだのバランスを整えるために、

日々の様々なオイルのディフューズもいいと思うし

もちろんアロマタッチや、こないだ動画あげたスパインセラピーなども、出来ることの一つだと思います。

治らないって言葉を信じずに、
治る！て信じて動けば、希望はあると思います(emoji)(emoji)

せっかく頼ってきてくれたなら、力になれると嬉しいですね🥺💖💖💖"
08:51	みゆ	[写真]
08:51	みゆ	[写真]
08:51	みゆ	[写真]
11:45	みゆ	"最終アナウンス- ̗̀📢

7/22(月)エリザベスサロンでリップ講座を開催いたします🎵
そして、今回も同時にZoomの配信もあります👏💕💕
現地&Zoomどちらの参加でも🆗️です😊🥰🥰

そして……今回初の試み❣️❣️
新規のお客様をお連れして下さった方、メンバーさんと一緒にご参加下さる方に割引サービスを行う事になりましたー💖💖

『な、なんと……お友達やメンバーさんをお連れいただきますと、その方は半額の￥1,500にて講座にご参加頂けます👍🫡✨️✨️(Zoomの方にも検討中🤗キットいらない人割引もあり🙌)』

沢山の方に来てもらいたい💕
一度受講された方もメンバーさんを誘って二度目三度目、ぜひドテラをシェアする場所として活用して頂きたい💕🥰😚😚
皆様是非是非ご検討下さいねー🎶💕💕


zoom参加の方は事前に材料セットを送るので、道具を持ってない方でも大丈夫(わかった)(sparkle)

当日参加できなくても、アーカイブを残すので、後日時間がある時に作る事も可能です❣️

発送の関係で、zoom参加希望の方は今日中に申し込みをお願いします🙏💕

https://docs.google.com/forms/d/1CtHRg2szEu5onsVEzHgIJTrQBzAiWQ8CtYhSHpRPyYM/edit"
13:26	seiko	これの元々の案内はありますか？
13:28	明歩	これだと思います😊
13:47	seiko	ありがとうございます😊
18:21	AYAE	"ほんっとうにご丁寧にありがとうございます！！🥹

こういう実例があるときっと希望が見えると思います！
できることは全部やりたいと言っていたので、全て伝えてみます🥹💖"
18:32	みゆ	"いえいえ😊💕
伝えてあげてくださいっ🩷

もし、詳しく話聞きたいとかあったら、3人でzoomとかも出来るから、必要なことはいつでも言ってくださいね(emoji)"
18:36	AYAE	"ありがとうございます🥹
いつも本当に頼りにさせていただいてます🥲💖

また相談させていただきます🫶🏻"
19:16	ゆり	"こんにちは😆💥
今日からドテラのミネラルを飲もうと思ってるのですが、


ドテラのミネラルは1日どのくらいつかっていますか?

ペットボトルに書いてある規程通りにのんでますか？

あと0歳の子供にも飲ませることできますか？

どなたか教えてください(お願いします)(お願いします)"
19:28	明歩	"こんにちは♪
私はあんまり書いてある通りに飲んでないかもしれません😅
薄め方とかも適当で（笑）
味付きとオリジナルと混ぜて飲んでます！
オリジナルはいろんな料理に入れてます♪
大人1人1日トータルして100ml行くか行かないかぐらい飲んでると思います👌

私も0歳の子供いますが
ミルクにミネラル混ぜてます👶
あんまり入れすぎると苦くなっちゃうみたいですが
入れすぎた？！と思っても
うちの子はごくごく飲んでます🤣
量はミルク140〜160mlに対して
ペットボトルのキャップの内側の丸い線（伝わりますかね？💦）が隠れるぐらい入れてます🍼
心配であればもう少し少なめの量から入れられるといいかと☝️
ミネラル取りすぎると下痢になりますが、下痢になっちゃったら多かったか🤣と思ってはじめは調整してました（笑）
こんな大雑把な感じで失礼しました🙇‍♀️"
19:30	ゆり	"そうなんですね‼️たくさん飲もうと思ってたので、飲み方見てあれ1日の摂取量こんな少量なの？とびっくりしてました‼️

赤ちゃんにも、飲ませてみます♡

教えていただきありがとうございます🥰"
19:33	明歩	"何かのzoomで
体質改善しようと思ったら
最初の数ヶ月は１日100mlを目安に飲むといいよ！
と言ってた気がします😊
何のzoomかは忘れてしまいました💦"
19:34	ゆり	"そうなんですね‼️
今日からやってみます🥰

"
21:57	みゆ	"明歩さんありがとうございます😍❤️

明歩さんの言う通り、改善したいことがあれば1日100ml以上がおすすめで、飲み方も薄め方も適当で大丈夫です(moon grin)(emoji)

からだの声を聞きながら、増減してあげてください💖

赤ちゃんも飲ませてあげてください✨

LINEの右上の三本線のところから、アルバムに入るとミネラル活用法載ってるので、そちらもぜひご覧になってください💕"
22:02	みゆ	"先ほど、ミネラルコンダクター講座を主催してくださっている宇多川先生のインスタLIVEにて、突発性難聴について質問してみました😊💖

宇多川先生は、絶対良くなると思うって言われていました(glad)(emoji)

ミネラルは代謝もあげるし、血流もよくなるので、感覚器官の改善にはとても良いと✨

そして、治ることはないなんて言うお医者さんは無責任すぎると。

お医者さんは、不調の人を「治る💖」とその気にさせてこその仕事なのに、「治ることはありません」なんて、権威ある立場の人から言われたら、せっかくの治ろうと思う気持ちも削がれてしまうから、絶対に言ってはいけない言葉だと。

その気って絶対大事ですよね🥰❤️"

2024/07/18(木)
07:21	ゆり	ありがとうございます。
09:03	Rie Hirai	"おはようございます！

フェミニンケアオイルについてお聞きしたいです🙋🏻‍♀️

ココナッツオイルにフランキンセンス、イランイラン、サイプレス、ラベンダー、ゼラニウムという作り方をInstagramで見たのですが、作られてる方はどのようなオイルを何滴くらい入れてらっしゃいますか？？また1日に何回くらい塗られてますか？

宜しくお願い致します🌱"
10:12	きよ	"こんにちは！(emoji)

サルベルデビューをしたくて買ったのですが、皆さん、どのくらい薄めて1日何回くらいどのような時に塗っているのか参考にしたいので教えて下さい(emoji)(emoji)

よろしくお願い致します(emoji)"
10:22	明歩	"おはようございます☀
私も最近フェミニンケアオイル作って使い始めました！

50mlのボトルに
フランキンセンス　4滴
イランイラン　4滴
ティーツリー　2滴
ラベンダー　2滴
ゼラニウム　2滴
にココナッツで8割ぐらい満たす程度に入れて作りました😊

初めてだったので気持ち薄めに💦
私はこまめに塗るのが面倒なので
お風呂上がりに保湿と一緒のタイミングで塗ってます🙆‍♀️
参考になるかわかりませんが🙇‍♀️

アルバムにもフェミニンケアオイルのレシピ画像あるので
参考にされてみるといいかと🫶

私はまだオイル揃ってなかったので
揃えたらそのレシピでも作ってみようと思ってます🌈"
11:18	Rie Hirai	"教えていただき、ありがとうございます！アルバムのケラさんレシピ見ました！私も持ってないオイルありますが、参考にしてみます！

ありがとうございます🌱"
11:52	みゆ	"フェミニンケアオイル、わたしはトイレにスポイドで置いてて、下着にポタポタ垂らすくらいです🥹🩷

ちゃんとやろ🥹💕

オイルは女性ケアによさそうなお花のオイルを多めで適当に入れてます✨


サルベルは、3mlロールオンに、半分ちょい多めくらいココナッツオイル入れて、サルベルとヤローポム入れてます💖

ポーチに入れてて、思い立ったときに顔にコロコロしてます🥰💕"
12:34	きよ	"ありがとうございます(emoji)(emoji)
さっそく作ってみたいと思います！(emoji)"
12:51	おくはらももこ	"フェミニンケアオイルは私もお風呂上がりに塗ってます。

サルベルはこないだ2本目突入したので、1本目のボトルと、ロールオンボトル10ミリと、新品3本に分けて、ココナツオイルで3倍希釈して使ってます。

前に、母に3倍希釈くらいのものをロールオンボトルで渡してたら、怖いくらいシミが消えると言っていました(emoji)

私は夜のスペシャルケアとして、寝る前に使ってます(月)"
12:53	みゆ	"さすがシミ消しオイルって言われてるだけある😳🩷🩷🩷

そしてフェミニンケアオイル脱衣所に準備しよ(oops)(emoji)"
12:54	みゆ	"こちらでも美容ケアネタ学べます(love)(emoji)

ご希望の方はフォームないのでわたしに連絡ください❤️"
13:38	ふみか	下着にポタポタ垂らす程度ではなく、私は直にがっつり？塗ってるのですが、がっつりで良いのですよね？笑(困る)
13:45	きよ	"お母様シミ消えたのですね(emoji)
怖いぐらい効果があるのですね(emoji)
すごいーー(emoji)
使うのが楽しみです(emoji)

体験談ありがとうございます(emoji)"
14:00	ひかる	"行きたい🥹行きたいけど
子ども連れは確かダメなんですよね、、🥹？"
14:24	さおりん	"六本木は子どもダメなの😢
土曜日だから夫さんに頼んでみて🥺"
14:27	ひかる	@さおりん そうなのですね💦その日はダメだったのですが次の機会に必死に頼んでみます🥺（笑）
15:22	みゆ	"ガッツリ大丈夫だよ(haha)💖

みんなそんなにしっかりフェミニンケアしてるんだね🥹❤️

ちゃんとしよ！！！！！💖"

2024/07/19(金)
09:24	ふみか	"おはようございます！
下の子が今日で生後半年なのですが、
上の子のときは離乳食を開始してたけど、下の子はゆっくり始めていこうかな、と思ってるのですが、

●離乳食を遅く始めた方はいますでしょうか？
●ミネラルの味付きなどは飲ませたりしてみたことある人いますでしょうか？

"
09:28	明歩	"おはようございます☀
今生後11ヶ月の娘を育ててます♪

離乳食の開始は
・1人座りサポートなしでふらつかない
・寝返りができる
・はいはいができる
などを目安に私はしています😊

体幹がしっかり育って腸がしっかり働いてくれるようになってからスタートしたほうがいいと聞きました！

私の娘はずり這い2ヶ月してから、はいはい2ヶ月し、つかまり立ちをし始めたこと
ご飯を食べていると隣でもぐもぐしていること
などからそろそろスタートしようかな？
と思っています😊

味付きミネラルは蜂蜜が入っててまだあげてないので
あげられた方参考にさせてください🙇‍♀️"
09:30	明歩	"離乳食の話が出たので私も質問させてください！

そろそろ始めようと思ってますが
みなさんどのように離乳食進められましたか？
いろいろな方法があり、あげるものなども離乳食本見てると(dissatisfaction)となるものもあって。
経験談を聞かせていただけるとありがたいです😭"
09:36	りり🇯🇵	"おはようございます☀

うちの子は7ヶ月ぐらい離乳食を始めてた😊
8ヶ月までは1食だけで殆ど母乳でした〜
10ヶ月から2食で
一才1から3食です。(今1歳1ヶ月)

世間的には遅いしこの母親なにしとんねんだけど
歯もしんなに生えてきていないし無理して食べさせた方がどうかなと思うますが。☺️

今月入会したのでミネラルは子供にはまだ試させていないが母の私が毎日飲んでいて母乳へ行っている事を信じでいます🥰"
09:40	りり🇯🇵	"ちなみに自然先生のほうで検診を受けていますので何も言われずむしろそれがいいとの事です。第一、身長の成長曲線、グラフ📈からはみ出ているし、順調☺️
でも先生と相談しながらやった方が世間的には正しいのかもしれません😂"
09:49	ゆり	"うちの場合ですが、

今10カ月ですうちもまだ、二回食でほぼ初期のゆるさで食べさせてますよ‼️

上の子2人も同じくらい遅めに少量食べさせてました🎵

2人とも健康ですよ‼️

離乳食早く始めた人は卵や乳のアレルギーになってる子がたくさんいるイメージです。


私もミネラル始めたばかりなので、まずは母乳から行ってくれることを願ってます☺️"
09:51		坂下 祐理がメッセージの送信を取り消しました
09:57	みゆ	"わたしは今2歳の下の子は、8ヶ月くらいから、おかゆちょっと出してみたけどほぼ食べず〜

毎回出すわけでもなく、出してみよって思った時に出すけど食べず母乳のみを続けて

1歳前でもほぼ食べない笑

1歳過ぎてやっと数口食べ出す

だけど母乳はたっぷり飲むし、大きめだし、ふっくらしてるので、気にせず💖

今も少食だし(たまにすごい食べてびっくりする時もあるけど)朝ごはんはいらないって言うこと多いから無しも多いけど、ミネラルは摂ってるし、元気に育ってます✨"
09:59	ふみか	私、母乳7割ミルク3くらいなのですが、それでも離乳食は遅めでも大丈夫ですかね😭？
10:03	明歩	"私は完ミで11ヶ月まだスタートしていないので
（母乳は5ヶ月で止まったのでそれまでは混合）
お母さんが子どもの成長見て決めてあげるのが1番だと思います🫶
因みに私はベビーパーク通ってるのですが
離乳食は1歳すぎてからでもいい！
とはじめ言われてました🤣
方針によって様々なので
私は色々考えた上でさっきお伝えしたことを考慮しスタートしようかな？と思ったので✨
いろんな方の話を参考にして
お子ちゃんに合ったスタート時期決めてあげられるといいですね！👶"
10:15	みゆ	"わたしはいいと思う(haha)(いいね)

みんなが言うように、しっかり座れたり、体幹しっかりして、欲しがるまでは、食べ物をあげるのは不自然かな？と思う✨

あげるにしても、小さいうちはお肉とかのタンパク質は、まだ腸が未熟な赤ちゃんには負担になるから少なめがいいと思う(emoji)

あとでオススメの本送るね🩷

それにしても皆さんやっぱりしっかり考えて育児されてるばかりでわたしも勉強になります(moon heart eyes)(emoji)"
10:33	みゆ	[アルバム] (null)
10:42	ふみか	"相談できる場があって助かります！
ありがとうございます😭✨"
10:51	みゆ	"(7)月(2)(9)日(1)(1)時〜💛

沙織さんと一緒に

(ハート)わたしがInstagramで
GOLD達成した方法(ハート)

というzoomを行います💖！

これからインスタ作っていきたい方
作ってみてはいるものの、方向性など迷っている方など(ハート)(キラキラ)

🩵doTERRAでのインスタ集客🩵

に特化した講座を今作り中です‼︎‼︎✨

気になる方はぜひ観に来てもらえると嬉しいです(love)

こちらには愛用のみの方も多くいらっしゃるので、詳しくはこちらの""お伝えしてみたい方""グループLINEにご参加ください💖

https://line.me/ti/g/2PBBcxO6uz"
10:59	坂下 祐理	"うちも先日6ヶ月になったので、離乳食どうしようかな〜と思っていたところでした🤔
タイムリーなママさん達がたくさんいらして嬉しいです😍✨
お友達の子はアトピーだった時、離乳食早く始めると腸内環境が強くなって肌も強くなると言われたようで実行したところアトピーも改善していったと言ってました👀うちの子も乳児湿疹が酷いので、早く始めた方がいいのかな〜とも思っていたんですが、みなさんどう思われますか??"
11:07	ふみか	"乳児湿疹、私の子もこの間一ヶ月つづいたのですが、
自分のニキビ用に作ってた化粧水を塗ってたら治りが早くなりました！
それから何度か肌荒れは繰り返されるけど、毎回治るスピードが徐々に早くなっているのを感じます！

化粧水にティーツリー、ヤローポム、サルベルは子供用には入れてなかったので、それが効いたのだと思います！
参考までに✨"
11:12	みゆ	[写真]
11:12	みゆ	[写真]
11:12	みゆ	[写真]
11:17	みゆ	"情報50:体感50
とチームリーダーのあまねくさんもよく言われるように

それで良くなった方は、本当に良かったし、それ以外の他の条件も関係していたのかもしれないけど、、

わたしは、アトピーということは、余計に腸漏れ状態になっていて、異物が入り込みやすい腸になっていると思うので、離乳食は余計にゆっくりがいいかなと思います(emoji)(emoji)

本来なら、消化して最小単位になったものを腸で吸収しますが、

腸漏れ状態だと、小さくなる前に吸収されてしまい、体を巡ってしまうので、異物が入ってきた！！と免疫が攻撃して、アレルギー症状として現れます！"
11:21	AYAE	"私もちょうど4ヶ月半の息子がおり、そろそろ離乳食の準備をするように周囲から言われてて、早くないか？？🤔と思っていたので皆さんのお話が聞けてありがたいです🥲

少し話はずれるのですが、
子供のワクを打っておらず、、、
友人も子供に打っていないのですが、虐待扱いされたそうです🥲(健診時に疑われたとのこと)
私ももうすぐ検診で不安なのですが、
おなじような事例の方っていらっしゃいますか、、？"
11:29	ふみか	"上の子4歳（3歳までしっかり打ってたけど、3歳から全く打ってないです。病院に行くたびに3歳だからそろそろ打ってね、と言われてたけど、3歳？検診では何も言われませんでした。多分それまでに打ってるからだと思う）

下の子6ヶ月は全く何も打ってなくて、病院にも行ってないので言われる機会がいまのところなくて、、


みなさんはどうされてるのか
私も気になります！聞きたいです！"
11:30	明歩	"私も全く娘にはワクチン打ってなくて、これから打つつもりもありません🌈

3〜4ヶ月検診（区の集団検診）
では、保健師さんにすごい形相で突っ込まれまくりました🤣
ただ、ちゃんと調べて判断して今は見送る考えを家族でしてます。
と伝えると、ちゃんと子どものことを考えてるならと
お咎めなしでした！

後期検診（小児科）
では、特に自然派の小児科ではないですが
調べた上で見送ってますと伝えると
すんなりOKでした🙆‍♀️

地域や担当してくださる方によって違いはあるかと思いますが💦
私は大阪市在住でこのような感じでした！

一応、突っ込まれた時用の対策はバッチリしていきましたが🤣
出番はありがたい事になく、終われました！
少数派なだけに、ドキドキしますよね💦
参考になれば🫶"
12:14	坂下 祐理	"なるほどー！だからお医者さんたちは肌が荒れているとアレルギーになりやすいと言っているんですね👀すごく腑に落ちました💖私自身、離乳食のことはみなさんのように子供の様子を見て腰がしっかりしてきて唾液の量が増えてきたり、何かしらの目安が見えてきてからにしようと思ってた時に、そのような話を聞いたので迷ってました🥲
納得出来たので、このまま様子みながら少しづつ始めていこうと思います😊
ありがとうございます💖


それと、私は上二人は後半まではほぼ打ってしまって、今回3人目で打たない選択をしています😊友達は小児科の先生にかなり脅されたと話してたので、ドキドキしていましたが、訪問で来た保健師さんや、病院での検診の時も何も言われ無さすぎてびっくりするくらいでした😂
お医者さんや、その方にもよるようですね😅北海道の道東ですが、残念ながら住んでるところには自然派の先生はいないのでこのまま何も言われないことを願ってます🥲"
12:17	髙木彩貴	"昨日下の子が生後2週間検診だったのですが、離乳食5ヶ月から必ず始めてください。そうしないと咀嚼も上手にできずに栄養も足りないので病気にかかりやすいし、肌が弱い子になります。ととても厳しく言われました。

しかし、1歳6ヶ月の上の子は1歳になるぐらいに食べ始めましたが、しっかり大きく育ってますし、病気もほとんど無いですし、肌トラブルもないので、
離乳食を遅く始めるメリットはあってもデメリットは特に感じられませんでした！


またワクチンの件ですが、上の子の市の検診が今度あるのですが、あれこれ言われるのも気持ちのいいことじゃ無いので、主人と一緒に行って子供のことをしっかり考えて出したうちの方針だと言おうと思います。それでも何か言われようもんなら、ワクチン反対派の医師や、ワクチンの危険性をといた資料を出そうと思ってます。

少しずつでも子供達が安心安全な世の中に近づくといいですね☺️"
12:52	りり🇯🇵	"変な話離乳食いつ始めようワクチン打つか打たないか、全部親で子供を見て、調べて決めていいと思います。周りの人どう言われようか、母親より自分子供のことがわかるわけないですし。

だいたい、まだ1ヶ月もなっていない子供、5ヶ月になったらすぐに始めなさいなんて、子供一人一人、成長も違いますし、5ヶ月になった時点でどう成長しているのかも変わらないのに一般論できめつけるのはおかしいじゃないかな。
医師はいっぱいいますし、他の先生のsecond opinion を聞いたり、助産師など聞いたり、みんなはみんなで違う事を言うかも知れません(さらに迷う羽目になるかもしれませんが😅)

最後の最後決めるのは親ですから"
13:02	りり🇯🇵	"虐待と疑われたら、ちゃんと調べた上の決断と言わなければいけません。

虐待と疑ったら、動揺したらいけません。
本当に放置してワクチン打たせていない親もいるようですが、
しっかり意見を持っている親もいます、全員は全員neglectじゃないから。

以前みゆきさん @みゆ さんがインスタで言ったことあります。
子供のワクチン打ちましたか〜？って聞かれたけど、
とぼけててw
あれ〜？打ったかな？わすたな〜とか言ったら、
余計に怪しまれたそうです😄

だから、ちゃんと今家族で決めて見送っていますと信念を持たないと、虐待の疑いはすぐに確率されちゃうので子供取られちゃうケースも、内海先生の本で書いていました。

↑私は、検診はちゃんはちゃんと言った方がいいと思っています。色々言われそうで大変かもしれませんが、検診も行かない、ワクチンも打たない、ネグレットと疑われる確率は高くなるかと"
13:03	りり🇯🇵	誤字をご許しを(許してちょうだい)
13:18		明歩がメッセージの送信を取り消しました
13:18	明歩	"私も、そう思います♡
可愛い可愛い子どものために
愛情持って、しっかり考えたという想いが伝われば大丈夫だと思います✨
検診もしっかり受けて
虐待と捉えられかねない要素を客観的に見て無くしていくのがいいですよね♪
とはいえ検診は私も毎度ドキドキしますが💦
予防接種は義務ではなく、努力義務なので
打つかどうか、しっかりたっぷり努力して考えた結果打たないという選択は
しっかり伝わると思います🫶"
13:54	みゆ	"みなさん素敵な議論をありがとうございます(cony heart eyes)✨

りりさんほんとその通りですよね😊💕

わたしのおとぼけ体験談のシェアもありがとうございます🤣笑
とぼけたら絶対ダメです！！笑

皆さんしっかり伝えられてて素晴らしいですねっ(sparkling eyes)💖

慌てたり、おどおどしてたら怪しまれますから、堂々と、落ち着いて、方針を伝えられるといいですよね🥰💕

そして困った時は、ここで相談したら、しっかりされてる方がたくさんいらっしゃるので本当に心強いですね(moon heart eyes)

みんなの意見や本やさまざまな情報を得ながら、しっかり自分で考えて、決断していきたいですねっ😊💖"
16:44	AYAE	"みなさんありがとうございます！

先ほど4ヶ月検診に行ってきました🫡
助産師さんの面談では考えた上で見送ってる旨お伝えしたらお咎めなしでしたが、先生の検診ではがっつり突っ込まれました、、、

打たないって確定しないでください！
MRワクチンだけは何がなんでも打ってください、赤ちゃんしにますよ！！！！とのことでした🤔
しっかり考えます！とお伝えし退出しましたが、まだ悩んでる人や、知識がそこまでしっかりない人は赤ちゃんしんじゃうかも、、、って不安を煽られるかと思いました🥲"
17:28	横山百合子	"こんちは😌
私も娘が来月4ヶ月検診を控えており、ワクチンは打たないと決めているのでとても参考なりました！

そして乳児湿疹について相談があります…😣😣
以前ラベンダーを希釈したものを塗ってみたのですが、やはり乾燥が気になり1週間ほどで辞めてしまいました。
その後落ち着つきましたが、現在また乾燥して皮が剥け酷くなってしまって…
みなさんの体験談を参考に今朝ミネラルスプレーをしてから保湿をしてみたんですが余計に乾燥したような気がしてます。
続けてれば改善するのか、娘には合っていないのか悩んでます…
アドバイスよろしくお願いします🙇‍♀️🙇‍♀️"
17:32	AYAE	"私の場合、ドテラを始める前に乳児湿疹がひどかったのですが、沐浴桶に塩をたくさん入れて塩風呂に浸からせてました！
ひどい時は朝はシャワーで清潔を保ち、夜はしっかり塩風呂に入れる！をしてました！
今でも毎晩塩風呂に浸からせてます💫

保湿は市販のものを使っていたのでためにならないかもしれませんが、ピジョンのクリームからアトピタに変えてつかってました！！
どちらかと言うと塩風呂は結構効いたかと思うのでご参考までに☺️"
17:37	ゆり	"うちの子はドテラ関係ないですが、エバメールで乳児湿疹でませんでした‼️

なんかYouTubeでおすすめされてて3番目の時に初めて使ってみたのですが、3番目の子だけもうすぐ10カ月ですが、1回も乳児湿疹でませんでした‼️"
17:48	Yamanaka Chihiro	"こんにちは！
私も来月4ヶ月検診があり、
打たない選択をしようと考えています。
事前の心の準備大事ですね❤️‍🔥
とても参考になりました！
大阪の枚方市在住なのですがどんな対応されるのかドキドキです。笑"
17:53	Yamanaka Chihiro	"うちはドテラ使い始める前に、
乳児湿疹が顔から首元まで広がって、産前からお世話になってる助産師さんに勧められた馬油を塗ってます！(昔からある薬師堂の物にしました)

1ヶ月くらいでピークを超えおさまってきて、今はポツポツッとできたり治ったりって感じです！"
19:37	横山百合子	"お返事ありがとうございます😭
塩風呂は初めて聞きました！
出る時はシャワーで流したりするのでしょうか？？"
19:38	横山百合子	"お返事ありがとうございます😭
1度も湿疹でてないの凄いです…！
エバメール調べてみます！✨"
19:40	横山百合子	"お返事ありがとうございます😭
乳首ケアで使っていたのがあるので早速塗ってみます！"
19:51	みゆ	"その死にますよのやつ、ほんと無責任😑
だけどこっちが賢く守らなきゃですね！！✨"
20:04	みゆ	"ヤローポムって試されてますか？
ヤローポムとコパイバを希釈したものも、乳児湿疹などの肌荒れにはよく使われています(emoji)
(他のものも色々使えますが)

ミネラルは飲むのもスプレーもオススメですが、ステロイドなどのように、塗ってすぐ速攻で効果を期待するのではなく、地道に回復力を応援するのが大事だと思います(emoji)

そして塩風呂は塩のミネラル分などが効果を発揮してると思うので、ミネラル風呂もオススメです(お風呂)💖

あと、落ち着いていたのに、出てきたということは、何かしら引金となることがあると思うので、振り返ってみてください(emoji)(ママが食べた食べ物なのか、肌に触れたものや環境なのかなどなど)

皆さんの経験も参考になりますね😍❤️"
20:15	横山百合子	"お返事ありがとうございます！
コパイバは持っていないのでヤローポムだけですが試してみます！

確かにそうですよね…
見た目が可哀想でどうしても即効性を求めてしまいますが、時間がかかるものと思って頑張ります！
そして最近甘いものを摂りすぎてたのでそれも原因かもしれないです…😰😰
少し控えて、私もミネラル摂取して良い体作り頑張ります！"
20:16	AYAE	"とんでもないです！

私の場合、沐浴指導がお塩で洗う！だったので産まれてから今まで体や頭を洗うのはお塩のみでこれはしっかり流してます🧂
その後、塩風呂につけた後は流さずそのままタオルで拭いてます☺️

助産師さん曰く、羊水は塩分濃度が高く海水と似ているからそこにずっといたから神経質に流さなくても大丈夫💖とのことでした🫶🏻
"
20:22	坂下 祐理	"こんばんは！
うちの子、絶賛乳児湿疹中です！
みゆきさんに相談しながら、お風呂はお湯だけ、ミネラルスプレー、上がったあとは最初私もラベンダーを希釈したものを使ってましたが、かいて傷になってきたので、その部分にはガーゼにラベンダーとティーツリーを希釈したものを染み込ませて巻いたりしています✨
自然に治すには根気が必要だとますが、インスタでも1歳までに98%は治るって言うのも見ましたし、友達が貸してくれた皮膚科の先生が書いた脱ステの本にも、「乳児湿疹は生理現象だから何もしなくても自然に治る」と書いてありました☺️
見た目も気になるし、早く治って欲しいと思いますが、子供の治癒力を信じて頑張りましょう🥹💖"
20:23	坂下 祐理	あ！あと、ミネラルを私が飲んで母乳で循環させてます👶🏻💖
20:28	坂下 祐理	https://www.instagram.com/yuri.kitami2024?igsh=MWJua2gwc2JtaHV5OQ%3D%3D&utm_source=qr
20:28	坂下 祐理	インスタで乳児湿疹の記録書いてるので、良かったら見てみてください🤲🏻🩵
20:31	みゆ	何その素敵な助産院😍❤️
20:32	ひかる	"どこにあるんですか
そんな素敵な助産院😍（笑）"
20:38	AYAE	"奈良のカンガルーホーム助産院です👼💖
http://kangaroohome.jp/

入院中のご飯も無農薬でお野菜いっぱいで幸せいっぱいでした🥹💖"
20:43	髙木彩貴	"みなさん小さいお子さんがいらっしゃってとても心強いですし、勉強になります😍

産後のお母さんの体のケアについて質問させてください！🙇‍♀️

妊婦の時にできた、脇の黒ずみと首にできた黒いイボのようなホクロのようなぶつぶつが気になってまして、なにか対処できないでしょうか？？

あと妊娠線も気になってます🙇‍♀️"
21:05	Maya Nishimura	奈良にそんな素敵な助産院があったんですね🥹奈良県民だから嬉しいです🩷
21:17	横山百合子	"みなさんありがとうございます🥺
そんな素敵な産院が…✨
羊水が海水と似てるなんて初めて知りました！
治癒力を信じて、サポートに徹してみます！！"
21:19	横山百合子	"素敵な投稿見させていただきました☺️☺️
私も記録して長期的に見ていきます！！"
21:29	ゆり	"ほんと皆さん小さいお子さんがいて勉強になります‼️

塩で洗うのはいつくらいまでいいのですか❓

あとみなさんは子供を洗う時石鹸など使いますか❓"
21:32	みゆ	"良くなったりまた悪化したりを繰り返しながら、その子の治癒力を信じて、自然なケアでのサポート🌿💕

根気よく見守る訓練も大事ですよね🥰❤️笑"
21:33	みゆ	"黒ずみはケラさんが前に言ってたな！探してみます！✨

クビにできたイボは、イボ取りオイルと言われるオレガノの出番ですね🥰💖

レモングラスもいいので、オレガノとレモングラスをココナッツオイルで希釈したのを、ロールオンで作ってこまめにコロコロしてたら取れました(grin)(emoji)"
21:35	みゆ	"いつまでも大人でも良いと思いますよ🥰🩷

子どもは頭もからだもうちはお湯のみです💕

塩風呂やミネラル風呂のお湯でもさらによさそうですね💕"
21:36	ふみか	"私も同じように脇の黒ずみと首のイボのようなぶつぶつできてましたが、脇は産後3ヶ月ごろ、首は産後4ヶ月で綺麗になりました！

化粧水にヤローポム、ローズマリー、バランス、ラベンダー、コパイバ入れてました！"
21:42	ゆり	"湯シャンにしたいけどなかなか勇気が出なくて。。。

塩で洗うは聞いたことなかったのでやってみます‼️

お風呂にミネラル入れたらお湯が柔らかくなって子供の体がしっとりしました🥹"
21:44	AYAE	"私たちも塩だけでいいくらい！と言われました！
ですが、そうもいかないので私は洗ってますが🥹

ベビは1歳すぎてよく外遊びするようになるまでは匂いも気にならないと思うし塩でいいとのことでした🙆‍♀️
アルコール消毒とおんなじで、ベビにとって必要なものも落としすぎてしまうそうです🥹"
21:48	横山百合子	お湯のみでOKの産院だったのでずっとお湯で洗ってあげてます！
21:49	横山百合子	ちなみにミネラル風呂はどのくらいの量を入れられてるのでしょうか？？
21:49	みゆ	"わたしはdoTERRAのシャンプー使ってます‼︎‼︎笑

わたしも湯シャンやってみかけたけど断念しました🥹

旦那がわたしの髪の毛触りながら「、、、ごめんな。最近大変でお風呂入れてなかった？」て言われて😂笑

小さい頃からお湯のみだと、それでからだが整うけど、わたしたちみたいにシャンプー使うのが普通になってしまってる人は、湯シャンに頭皮や髪が慣れるまで、2、3ヶ月かかるみたいで、乳児湿疹などのケアと同じで、からだが慣れるまで根気がいるみたいですね🥹🩷

@さおりん さんはシャンプー使わずにクエン酸？とかでしたっけ？
沙織さんは髪の毛もサラサラつやつやです🥰💕


そしてミネラル風呂は温泉と同じですから、ヒノキオイルとかプラスしたらさらに最高です(moon heart eyes)(emoji)"
21:51	みゆ	"ミネラルコンダクターの宇多川先生は飲むのはめちゃくちゃ飲むけど、お風呂はもったいないからキャップ1.2杯くらいって言ってたかな？💖

お誕生日のときは奮発して1本全部とか言ってました！！笑"
21:52	さおりん	"私ドテラのシャンプーリンスも好きだけど、
面倒だからリンスしない事多くて←しろ🤣

しかももっと面倒だと
髪の毛洗わない日あります笑

だがしかし

髪の毛って毎日市販のバリバリケミカルなので洗ってると、１日でも洗わないとペッタリして髪の毛洗ってない人になっちゃうんだけど

だんだんケミカル無くしてって、
さらには私のようにドテラのオイルでヘッドマッサージしてたりすると
ほんとにベタベタしなくなるんですよ😳

皮脂量が調節できるようになるのかな。

もちろん最近暑いので、汗かくからそんな時は洗ってますよ🤣🤣🤣"
21:57	みゆ	"リンスしなくてサラサラ？！(baffled)✨

わたしも今みたいな季節じゃないと、洗わない日全然あります💕

からだと一緒で洗いすぎると負担になる気がして🥹❤️

沙織さんのサラサラヘアの秘訣知りたい🥹💖"
22:03	坂下 祐理	"リンスしなくてサラサラわかるかもです👀！
この間、フランキンセンスを頭皮につけて軽くマッサージしたら髪の毛までサラサラになって不思議でした😳💖"
22:09	さおりん	"フランキンセンスとペパミンを頭皮に垂らすのが好き(love)
フランキンセンス頭皮ポタ利弥さんもやってるらしいです笑お金持ちになれるかもよ🤣"
22:09	ゆり	"私は20ml入れました

子供の頃から油分の調整が必要なのですね‼️

ありがとうございました。

子供達も、私もやってみたいと思います"
22:40	横山百合子	"1本はほんとに大奮発ですね！笑
キャップ1杯から始めてみます…♡笑"

2024/07/20(土)
10:51	yossy	"こんにちは！

小学生のこどもが汗っかきで、身体が痒くて掻いて爪をたてて掻いてしまい傷になるのですが、痒みや汗疹にオススメオイルはありますか？✨

今はローマンカモミール使用してみてます🤔"
11:22	みゆ	昨日言ってた黒ずみケアの見つけました💖
11:23	みゆ	[写真]
11:37	みゆ	"こんにちは(こんにちは)

汗で痒くなるのは、皮膚の常在菌バランスが崩れているからです✨

バランスが整ってたら、汗かいて荒れたりはしないんだけど、小さい子は乱れがちになりますよね🥰💕

本来なら皮膚表面のpHバランスは弱酸性だけど、腸が乱れていると皮膚や口腔内や膣内などさまざまなバランスが乱れます！それによって皮膚がアルカリに傾いたり、酸性に偏りすぎると汗かいただけで荒れたりしちゃいます💦

なので、タッパーにお水、ティーツリー、ローマンカモミール、ラベンダー、ペパーミントとかを垂らしたものにコットン浸して汗拭きシート作って、たまーに拭いてあげたり、
夏はこまめに多めにミネラル摂らせてあげるとか

お風呂あがりはココナッツオイルに保湿オイル作って気になるとこだけ塗ってあげとくとかいいですかねえ✨

お風呂で流しすぎるとそれも良くないので、汗は水だけで落ちるので、洗いすぎずサーっと流してあげるとか、昨日話に出た塩風呂やミネラル風呂も良さそうですねぇ💖"
11:50	yossy	"なるほどー😳バランスが崩れて痒みになってたんですね！確かに思い当たる最近の生活習慣🤔全ては繋がってるんですね〜
逆に、汗かくたびに子どもにお風呂すすめちゃってました！

汗拭きシートもミネラル風呂も塩風呂もやってみます✨ありがとうございます♡"
11:53	みゆ	"ほんと！繋がってるって思って振り返ってみると、何かしら出るのがおもしろいですよねぇ(haha)✨

洗いすぎると良くなくて、一回石鹸で洗うと12時間もとの常在菌バランスに戻らないから注意です💕💕"
12:34	Maya Nishimura	"お風呂繋がりで、私からも皆さんへ質問失礼します(blush)

ご自身へのボディソープって何使われてますか(？)"
13:01	＊かんとうさやか＊	"お風呂繋がりではなくてごめんなさい💦

風邪をひいて、毎回同じパターンで副鼻腔炎？蓄膿症ぎみになる高校生むすめがいまして。
今回も、ドテラのおかげでだいぶいいんですが、まだ鼻が…と言っていて。

以前、鼻スプレーするよー！その鼻スプレーの道具もナチュハモに売ってるよー！
ってお話していただいた記憶がありまして(ぴえん)

副鼻腔炎とかの方はどう対処しているのか教えていただきたいです❤︎"
13:08	おくはらももこ	"元々、身体はよっぽど汚れた時以外はお湯で撫で流す程度でしたが、どなたかがドテラシャンプーでそのまま身体も洗っちゃう！って言われてたの見て、私もやったりしてます。サッパリしますよ。
あとは、セレニティのバスバーも使ってます。セレニティの香り好き(emoji)
"
13:33	髙木彩貴	"ありがとうございます！！
やってみます😍❤️"
13:35	ゆり	"小学生の頃からボディーソープとか石鹸使ってません😂

お湯のみです

中学高校と運動部でしたかがその時もボディソープは使ってません👌


これからも使う予定ないです😊"
15:11	坂下 祐理	うちも家族全員お湯のみです😂
18:35		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨佐々木成美⁩⁩をグループに追加しました。
19:22	佐々木成美	"ご招待ありがとうございます。
よろしくお願いします🙇‍♀️"
21:33	Maya Nishimura	ご回答してくださった方ありがとうございます(love)

2024/07/21(日)
21:00	みゆ	"遅くなりました！！🙇‍♀️

副鼻腔炎はやっぱり1番はミネラル摂取！！
繰り返してきてたなら、少しずつでもその頻度や症状が落ち着いてくること目指してコツコツ体質改善がまずは大事ですね💖！

鼻スプレーにも、ミネラル入れてバジル、オンガード、ローズマリーとかどうですかねぇ？✨"
23:16	りり🇯🇵	"こんばんは！
今日、家の床掃除と家具を拭く水に、tea tree オイル2、3滴を入れたら、
家中綺麗になったし、すごくいい香りになったし、めっちゃスッキリした！
市販の洗剤なんかもう使えない！と思いました。
家の残っているもの捨てようかな😂

嬉しゅう！

おやすみなさい⭐⭐🌙"

2024/07/22(月)
09:59	明歩	"おはようございます☀
最近肝斑がまた酷くなってきて💦
何か使えるもの、使ってよかったよ！というものありますか？？
シミにはサルベルが良かったと以前話されていましたが
肝斑にもいいのでしょうか？？
よろしくお願いします🙇‍♀️"
10:24	＊かんとうさやか＊	"@みゆ 
鼻スプレーにもミネラル！！
了解です！！"
23:37	みゆ	"何かの辞典にあったな！！
茶色か、緑かドクターミーか‼︎‼︎
今北海道なので帰ったら調べてみますね(いいね)💖！"
23:38	みゆ	[アルバム] (null)

2024/07/23(火)
00:04	みゆ	[ノート] 岡山クラフト会🩷

なんと沙織さんが岡山にクラフト会に来てくれますっ💖！

ご参加希望の方はこちらのグループラインに参加してください♡

https://line.me/ti/g/oNK7rUt2
06:14	明歩	"ありがとうございます😭
辞典見てもちょっとわからなくて💦
助かります🙇‍♀️"
17:49		⁨⁨Satou Miyuki.⁩⁩が⁨⁨🌻あずさ🌻⁩⁩をグループに追加しました。
20:43	mai	"こんばんは！
骨折に使えるオイルはありますか？？
お友だちのお子様が骨折したのでオイルをプレゼントしたいなと思っていて。。
ギプス？をしているみたいで、使用法等もおすすめありましたらご教授したいです🥺🙏"
20:54	みゆ	"ディープブルーやウィンターグリーン、マジョラム、シベリアンファーなどを、ディープブルーラブクリームに混ぜたのはどうですかね？✨

骨折した人、動物は、ミネラルはかける、浸かるのもいいそうです！💖

あ、ギプスしてるなら、ミネラル飲んで、足裏や背中に塗る、あとはアロマタッチもいいですね(いいね)

修復にはミネラルは必須ですよねぇ⭐️"
21:21	mai	"ディーブルーラブクリーム無い場合はキャリアオイルにオイル混ぜて足裏、背中塗布でも大丈夫ですかね🥹？

ミネラルはやっぱり必須ですよね！！！"
21:37	みゆ	"もちろん大丈夫です💖
ハンドアンドボディでもいいし✨"
21:39	アニー	肝斑について、緑の辞典で探してみたけど、「肝斑」という項目はなく、「白斑」と「色素沈着」ならありました！
21:40	アニー	[写真]
21:40	アニー	[写真]
21:40	アニー	[写真]
21:40	アニー	[写真]
21:40	アニー	調べてみたら肝斑は炎症も関係しているようなので、関係しそうなのをのせてみました🙏ご参考までに
21:42	みゆ	"Annieさんっ(glad)(emoji)(emoji)
調べてくださって、、😭🩷
ありがとうございます(glad)💖！
助かりますっ(please!)✨

白斑にサルベルありますねっ✨
やぱ最強美肌オイル強い(emoji)(emoji)"

2024/07/24(水)
05:27	mai	"ありがとうございます！！
クリーム状の方が使いやすそうなのでハンドアンドボディクリームに混ぜてプレゼントしてみます！
ありがとうございます🙇✨"
08:10	明歩	"ありがとうございます😭
参考にさせていただきます！✨"
15:04	おだぎり	[写真]
15:05	おだぎり	"今夜‼️21:30〜

個性的なTeam Rainbowの
ダイヤモンドリーダー達が
お届けする、笑い溢れる
ドテラバラエティ！💎💕

みんなが欲しくなる、
旬のアイテムをご紹介🫰🏼🤍

絶対作りたくなるクラフトをお届けするショート番組💖

🖥️Wonder Craft🎨🖌️


第(1)回目の今夜は🥰🤍

(「)夏のジメジメアチアチも吹き飛ばす😉🌞🌈✨

✨💫超開運💫✨

引き寄せ体質にもなっちゃう🥰🤭💘

ひんやり香水スプレー(」)

スライド無しなので、
ながら聞きも出来る‼️
ワイワイ語る1時間👍🏽💖


👇🏻zoomに参加する👇🏻

／
ZoomID : 643 346 7890
password : 11016 (いいオイル)
＼


・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね
・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています♡


お楽しみに🫰🏼🌹✨💖"
16:24	おだぎり	"送りっぱなしでごめんなさい😭
今夜のZoomのお知らせ送りましたー✨
今日は……
ひんやり香水スプレークラフトですって🥰🥰
ひんやりスプレーじゃなくて、香水にもなっちゃうスプレーって事ですよね？😍😍
楽しみすぎますねー💖💖🫶
リーダーさん達が
質問などにも答えてくれると思うので、お時間会う方はオンラインで参加してみて下さいね💖💖
アーカイブもあると思うので、それはまた出来次第連絡します🎶🎶🙋‍♀️💕💕"
18:39	RISA	"こんばんは！

ご相談させてください🥺


最近、友人に大きな病気が見つかりまして…

とにかくメンタルを保つのが辛いと…
治療に向けて前向きになれる瞬間もあるけど、震えるほどの恐怖心や吐き気に襲われることもよくあるそうで…


私の想像なんか遥かに越える辛さだとは承知のうえですが😭…精油の力でほんの一瞬でも癒されたり前向きになれる瞬間がもしかしたらあるかも⁉︎と願いを込めて渡してみようと思っています。


気持ちを落ち着かせたり、前向きになったり、元気が出たり、
気持ちの助けになるようなおすすめのオイルがありましたら教えて頂きたいです🙇‍♀️"
20:24	めぐ6/20zoom	"@RISA こんばんわ☺️
はじめまして🙇
お友達のご病気、心配ですね😢
わたしは、オイルを数本しか持ってないのですが…少し勉強したオイルだけ書かせて頂きますね。

気持ちを落ち着かせるオイルは沢山あるんですが、ラベンダーが万能かと思います。
不眠、安らぎ、アレルギーにも良いそうです。好き嫌いな匂いがあるので、お友達に合うか分かりませんが…😓
あとは、フランキンセンスも万能ですし、シトラスブリスも良いかと。
オレンジは、元気と免疫アップに。
このぐらいしか、分からなくてすみません😣💦⤵️
あとは、他の方にバトンタッチしますね😓
お友達がdoTERRAのオイルで少しでも安らぎや元気になりますように願っております✨


"
20:28	AYAE	"こんばんは！
メンタルケアって自分自身ではコントロールしきれないこともあって大変ですよね、、

私のお気に入りのリラックスアロマは
ベルガモット+マジョラム+ベルガモットです🫶🏻
夜寝る前やリラックスしたいときによくディフューズしてます💐

森の音+ヒノキとかも好きです！

よければ参考にしてください☺️"
20:52	髙木彩貴	"お友達とても心配ですね…
参考になるかわかりませんが、

アダプティブが精神安定剤と同じくらい効果があると聞いて、
産後のメンタルの安定を目的に
アダプティブシステムを購入して、使ってるのですが、精神がすごく安定して穏やかに過ごせてる気がします☺️"
21:38	みゆ	[写真]
21:38	みゆ	[写真]
21:38	みゆ	[写真]
21:43	みゆ	"里紗さんお友だち心配ですね💦

大きな病気と精神面含めて、ミネラル飲んでもらいたいけど😭😭😭

メンタルも内側からのミネラルで整えながらオイル使ってもらいたいけど、オイルだったら、みなさん言われているのどれもこれも素敵ですね🥰💕

本当それぞれにいいと思います☺️💖

アダプティブもいいし、フランキンセンスは万能で心にもいいし、ラベンダーも落ち着きオイルの代表ですね‼︎💖

シトラスブリスは落ち着かせながらも元気も出せるオイルなので入れるのいいし、森の音は精神安定してくれます☺️💕

里紗さんがその方を想いながらブレンドしたものが1番いいと思います🩷

ミネラルの話も情報として伝えてあげてください(emoji)(emoji)"
21:47	坂下 祐理	"私はセレニティによく助けてもらってます☺️✨
睡眠時間短くてもよく寝れた気がします🩵"
21:48	坂下 祐理	[写真]
21:48	坂下 祐理	[写真]
21:50	坂下 祐理	"影になってしまってすみません💦
少しでもお友達を力づけることが出来ますように😌🍀✨"
22:55	Maya Nishimura	"RISAさん
お友達とても心配ですね😔
私はめちゃくちゃ毎日辛くてしんどかった時も、家族にとても支えられたので、誰かがそばにいてくれるだけでも心の支えになったりしたから、1人考え込む時間に出来るだけ作らないように連絡や会う時間をこまめにするとか、やっぱり気持ちの持ちようて大事だと思うから、お笑いとか見たり、自然に触れたり、自分がワクワク楽しいことをしたりして、笑顔になることを多くして笑って過ごすのは全然違うと思います☺️
あと、大丈夫大丈夫！私ツイてるから！って、最初は思ってなくてもいいからとりあえず毎日口でいつも言うようにしてました🗣️
あと、緑の辞典によさげなのあったので送ります🪴
お友達さんが健やかに過ごせますように🤲"
22:55	Maya Nishimura	[写真]
22:55	Maya Nishimura	[写真]
22:55	Maya Nishimura	[写真]

2024/07/25(木)
07:25	RISA	"おはようございます。

皆様ありがとうございます🥺🙏✨

参考にさせていただきます(bow)✨️"
07:41	おだぎり	"Wonder Craft🎨🖌️vol.1🤍

夏のジメジメアチアチも吹き飛ばす😉🌞🌈✨

✨💫超開運💫✨

引き寄せ体質にもなっちゃう🥰🤭💘

ひんやり香水スプレー

一石十鳥🌈開運🌞ひんやりスプレー＆
爆笑ブレンドとかとか🤣

アーカイブです💞

https://www.youtube.com/watch?v=eS-Btyu7muA"
07:42	おだぎり	"おはようございます🎶
昨日のアーカイブ早速送られて来てます🫶💕💕
(メモ)メモの準備をしてみてくださいねー😁🌈🌈🙋‍♀️"
07:43	みゆ	かなえさんいつもありがとうございます(sparkling eyes)✨めっちゃくちゃ助かってます😭💕💕💕
15:11	まりや	"こんにちは☺️🌼

ご相談させてください🤲

身内なのですが、2年ほど前に子宮頸部異形成でレーザー蒸散術というのを行なって異常なく過ごしておりその間に1人出産しています。

最近の定期診察でまた中度〜高度異形成と診断。

5才と0才の子供がいます👦👶

ドテラで何かできることはありますか？🌿
アドバイスいただけると嬉しいです☺️🙏💦"
20:30	yossy	"こんばんは！
リラックスとかストレスを緩和する目的で、アロマタッチはどうかな〜？と思いました🤔
身内さんの好きな香りを選んでもらってアロマタッチして触れて、ゆっくりお話して心身共にほぐれるように◎
病気に対してのアドバイスではないかもですが💦"

2024/07/26(金)
12:27	Yamanaka Chihiro	"こんにちは！

キッチンのゴミ箱とかオムツのゴミ箱の消臭に使えるオイルって何かありますか？？

今はアルコールで拭き取ったりしてるんですが…😅"
12:55	まりや	"@yossy さん、アロマタッチしてみます✨ストレス緩和も大切ですもんね☺️
お忙しい中ありがとうございます☺️💕
"
13:01		AYAEがメッセージの送信を取り消しました
13:03	AYAE	"✳︎防臭、消臭あ
レモングラス・ペパーミント・ユーカリ

✳︎抗菌・殺菌
ティートリー・レモン・グレープフルーツ
ペパーミント・ローズマリーラベンダーなど

好きな組み合わせで混ぜてます🫶🏻"
13:11	みゆ	"食や日用品を整えたり、ナプキンを優しいものにする、改善したいことがあるなら、4ヶ月っていうけど、わたしは最低半年くらいはミネラルしっかり摂ります(emoji)(emoji)

アロマタッチで全身活性化しながら、フェムケアや、DDRサプリなどもいいかなあと思います(emoji)(emoji)

それから、ご存知かと思いますが、子宮頸部異形成は良くなったり悪くなったりしますよね(emoji)
それはようするに、何か負担があれば悪化するし、なくなれば消えていきます(emoji)

喘息の人が悪化したりなくなるのと一緒⭐️

異形成は癌に繋がるとも言われるし、怖く感じるかもしれないけど、その恐怖が良くないので💦

こうゆう本を読んだりとかして、怖いものじゃないんだ🩷整えられるんだな💕体の声聞いて整えよ❤️て思えるようになるといいかも☺️✨"
13:11	みゆ	[写真]
13:11	みゆ	[写真]
13:13	みゆ	"いいですねぇ😍💕
わたしもなくなって作るたびに違うもの入れてると思うけど

ペパーミントやスペアミント
お掃除浄化ブレンドのピューリファイ
オンガード
レモングラスなどなど、

スプレー容器にお水とオイル入れて使ってます🥰❤️"
13:18	Yamanaka Chihiro	"@AYAE 
@みゆ 
なるほど！
ありがとうございます✨"
13:24	AYAE	"どなたかマウスウォッシュとかアロマで作られてる方いませんか？🥹

旦那が口臭を気にしているのですが、
市販のマウスウォッシュはなるべく購入して欲しくなくて、、、🥲

歯磨きは重曹+レモンオイルなのですが、
それ以外に口臭ケアでできることなどあれば教えていただきたいです！！"
13:25	りり🇯🇵	ちょうど昨日、本で読んだ！！
13:25	りり🇯🇵	[写真]
13:26	ふみか	オイルではないですが、口臭は糸ようじも効果的です✨
13:26	AYAE	"めっちゃリアルタイムですね！！
本当にありがとうございます🥹💖"
13:27	みゆ	"お〜っ😍ベストタイミング❤️
作るのも出来そうだし、doTERRAのオンガードマウスウォッシュもありますよね🥰💕"
13:27	りり🇯🇵	"ちょうど私も作ろうと思ってて！！😍☺️

情報共有できて嬉しい❣️"
14:14	みゆ	"これ今見てたら、汗疹やアトピーの子にローズの化粧水がいい！(バラ)💖
て話されてました✨

お子さんの肌荒れで悩まれてる方多いと思うのでシェアしますね🥰

ローズの化粧水は、ローズのエッセンシャルオイルを抽出するときの、水分の部分💕めちゃくちゃシンプルな材料のみです😍⭐️"
14:14	みゆ	[動画]
14:43	おだぎり	[アルバム] (null)
14:43	おだぎり	[アルバム] (null)
14:50	おだぎり	"美沙さんの講座の予定が出ています🎵
9月は大阪
11月は福岡
お近くの方で
ご希望の方は予定空けておいて下さいね✨
受付始まったらまたご案内します♡"

2024/07/27(土)
07:31	ruriko	"おはようございます😃

3歳11ヶ月の息子が昨日から鼻水が出ているのですが…(他症状は無し)
子供の鼻水の時、皆さんどうされてますか(?)(?)"
07:35	明歩	"おはようございます☀

私は自分の子にやったことないですが💦
先日さおりさんがドテラつよで
おっしゃった
ローズマリーやイージーエアを使った対応をされてみてはどうでしょうか？？✨
（経験談でなくすみません！）"
07:38	ふみか	"おはようございます！
4歳と6ヶ月の子がいます。
我が家はとりあえずアロマタッチをします！
あとは、ディフューザーでイージーエアー、オンガードなど焚いたりしてます！
鼻詰まりがあったらバジルを塗ってます！
アロマタッチは早めにしておいて損はないと思います✨
とりあえずアロマタッチで、悪化することがなくなりました！"
07:41	ruriko	"ありがとうございます(!)(!)
早速やってみます🥺✨❤️"
07:50	みゆ	"うちの子全っ然体調崩さなくて、たまには発熱して免疫訓練してもいいよ〜😅🩷て思うくらい、4月からの保育園スタートでも、保育園の洗礼で休むとかもなく、、その時に鼻水が少し垂れた時期があったかなっていうくらいなんですが！！笑

お二人が言うような、アロマタッチや、呼吸器に使いたいスッキリ系のディフューズや、イージーエアやローズマリー塗ったかな❤️

文香ちゃんが鼻詰まりにはバジルをすごい推してくれてるから、次鼻症状があったらバジルも入れようと思ってるけど今のところ出番が来ることなく、、という感じです‼︎✨"
20:24	さおりん	"こんばんは(こんばんは)

万が一知らない方がいると損‼️
なので💦💙プチ情報を💙

（もう知ってる方がほとんどだと思いますが🙏）

⚠️ディープブルーが無くなったら、
【ディープブルー（ロールオン）10ml】を買って、移し替えるのがオススメです✨

ディープブルー5ミリ⇨5500円
ディープブルー10ミリ⇨8699円

という謎の価格設定です🫶(ハート)


ディープブルーロールオンは
〜タッチが付いてないから、
ココナッツオイルで薄まってないタイプです✨

他にも
サルベルやインチューンも〜タッチって付いてないので原液の濃いめブレンドなので、自分でココナッツオイルで薄めてみても(OK)(OK)"
20:27	さおりん	"で、ちょっと先ほどストーリーにも書いたのですが
ドテラ商品、9月に値上げが濃厚です🥲(円安の影響です。去年の値上げは8月で、そこからまた為替が10%以上下がってます)

250pv以上でミネラル２本(パッションフルーツとマンゴー🥭🧡)
もらえるのが8/1 14:59発注分のLRPまでなので欲しいものがあったら上手にお買い物してください😊👍"
20:31	みゆ	正式発表後に慌てて買いだめても、ミネラルもらえないので、必要なものはお得に買っておきたいですね😱💖
20:31	さおりん	しょ、しょうゆうこと。。。(emoji)(emoji)
20:34	りり🇯🇵	"すみません教えてください。
次のlrp発注が8/3になっていますが、
つまり250pv以上買ってももらえないってことかな？
通常注文の方がよろしい？ってことですか？"
20:34	りり🇯🇵	"円高になったら値段は下がりますかね？😄
んなわけないか　
ははは"
20:37	さおりん	"もし円高に急になったら、安くなると思いますよ👍
でも、NFRとの価格差見ると、ドテラけっこう日本に優しい価格設定してくれてるの👀"
20:38	さおりん	"通常注文じゃなくて、
LRPで😊👍

LRPは「今すぐ注文」を押せばok😊"
20:38	さおりん	カートにミネラル🎁がちゃんと入ってることも確認してみてください✨
20:39	みゆ	"りりさんは今月登録なんです✨

登録月はLRP組めないから、通常注文になりますが、250pv超えたらミネラルはもらえます💖！"
20:39	りり🇯🇵	"ありがとうございます😭
危なかった😅です"
20:40	りり🇯🇵	"そして知らなかってです🙋‍♀️
情報ありがとうございました😍"
20:41	みゆ	"今月登録以外の方はLRPで今すぐ注文で、

今月登録の方でミネラルほしい方は、通常注文で購入してください💕"

2024/07/29(月)
09:06		⁨⁨明歩⁩⁩が⁨⁨石井梨央⁩⁩をグループに追加しました。
10:40	みゆ	[写真]
10:42	みゆ	"おはようございます(おはよう)
このあと11時からこちら始まるので、興味ある方はご覧くださいっ💖

わたしが0からインスタ始めてここまでやってきた、doTERRAに繋げるためのインスタノウハウについてなど、お話させてもらいます😊🩷"
10:43	Rie Hirai	リアルタイで見られないのですが、アーカイブ残していただけますか？？🙏ぜひお聞きしたいです♡
10:44	アニー	私もアーカイブがあればとても嬉しいです🥺🙏
10:47	ayumi yamazaki	私もアーカイブお願いしたいです🥰
10:48	みゆ	アーカイブ残すのでまた送りますね😍💕ありがとうございます(please!)✨
12:53	おだぎり	[写真]
12:54	おだぎり	"今夜21:30〜🌿

dōTERRA登録したら、
まず見る無料講座🎥🤍

美沙けらの使いこなし💡
きほんのレッスン📓🎶

✨💫🌲💫🌳💫✨
🌲美沙けらの木🌴
🌴🌲基本のキ🌲🌳
✨💫🌳💫🌲💫✨

登録したら、
このシリーズをまず見て‼️

これさえ抑えれば、200%余す事なくぜーんぶ楽しく使いこなし🤭🌿

さぁ❣️
人生が変わる❣️
楽しくて抜け出せない❣️
ドテラ沼の世界へ、行ってらっしゃい😁💞💫🎶✨

第(3)回目は、

ついに来ましたお待ちかね😍🥰🌈✨

「みんな大好きオイコレ大解説〜😍🥰❤️‍🔥💘💘💘」

ひとつも捨てオイルのないオイコレを完全に使いこなす為の有料級zoomです〜🥳🎉💞✨

メモメモメモのご用意を📝

👇🏻zoomに参加する👇🏻

／
ZoomID : 643 346 7890
password : 11016 (いいオイル)
＼


・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね。
・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています♡"
12:54	おだぎり	"今夜はこちらのZoomですー✨🙋‍♀️🫧
よろしくお願いしますー💖💖"
19:22	ふみか	"こんばんは！
旦那の実家はこの秋にあるワクを打つかもしれなくて、
どうにかワクの危険性をわかりやすく説明したい！と旦那も困っていて、、
こうやって伝えたよー！という経験談ある方おられましたら
教えていただきたいです🙇✨"
19:32	AYAE	"こんばんは！

親友に話したときのことなんで、
タメになるか分からないですが、、、
実際、打とうと思っている時点で1から説明や説得はほんと不可能に近いと思ってます🥹

なので、今すぐ打たなくても打ちたい！って思った時いつでも打てる、
それならわざわざいっちゃん最初に先陣切って行かんでも、周りの人が打ってほんまに大丈夫か半年か一年見てから打ったらどうかな〜？
タダほど怖いもんないっていうやん？

的な感じで数年前のワクが始まった時に話して今も打ってないです🥹

もし、治験の結果みて理解してもらえるなら今回のワクの治験結果や子宮頸癌の後遺症に苦しんでる方のサイトなど見せてみるのもいいかと！
初回のコロナワクでも打ってしまった😫ってなって目覚めてる方も多いので、そう言う方のSNSなど見せるのもありかと！！

ちなみに旦那の家族は初回のワクは打っていたので、松葉茶などデトックス作用のあるものを渡して行ってこっそりデトックスしてもらってました☺️
今はミネラルも渡して飲んでもらってます！！
秋からのワクは打ったらすみませんが孫には会わせることできませんと旦那と伝えました🫡　　"
19:51	ゆり	"
私も打ちます☺️
とニコニコ話して、
後日この間打つって言ったのですが、友達とか周りの人から絶対打つなって言われて調べたらこの間のワクチンの副作用で亡くなった数がすごくて
とりあえずまだ打たないことにしましたと
伝えるぐらいです。

打たないでや打ったら危険と言う否定語は基本聞いてもらえないので、
私はみんなやめてるので
私もやめましたと同調圧力を使います😂笑
"
20:09	りり🇯🇵	"ワクチン打つと決めた人は、どう言っても打つのです。多分
言い方すごく重要かと思います。
私、言葉が下手ですので、周りの人、家族含めて打たれた上に反ワクとか呼ばれていました😂
(堂々に反ワクって認めますけど🥰)

打つならもう少し待ってて、やはり半年後、もしくは1年後、それでも打ちたいのなら打てばいいって伝えるぐらいですかね？🥹
聞く耳持たない人は仕方がないですね、、、最後の最後、個人運命です😌
すみません、冷たい言い方ですが☺️"
21:01	みゆ	"打つ派の人たちは、例えこちらがきちんとデータを示したとしても、「それはネット情報でしょう」とか、「ヤバいものなら国が勧めるわけがない」となると思うので、

お義母さんたちが心配だから伝えていますと冷静に、伝えた上で、彩絵さんのように、最終的に決めるのはお義母さんたちだけど、打つなら当分会えませんと伝えるかな？

百合絵さんのように、「もうみんな打たないみたいよ〜今までのも打ったのに全然効いてないし、打ってからの方が増えてるし🥹」て感じでみんな〜て伝えるのもいいですね(いいね)

エリザベスさんの動画もすごくいいけど、エンタメみたいに思われるかなあ？

こうゆうニュースの形になってるもので、今薬害問題にもなってるんだよ💦て伝えるのはどうですかね？

https://youtu.be/s9I9TV8usSk?si=dqj237Gt5jLgGD9L"
21:57	さおりん	"こんばんは〜(こんばんは)

数日前起きたら喉が変で、風邪ひいたって程じゃないのだけど喉イガイガするし、咳も出るなーと思ってたら

今朝起きたらげっほんげっほん(sick)
かなり深めの咳が出るようになってしまって(sob)

やばい！！
と思って辞典で調べてベジキャプで
・レモン
・フランキンセンス
・カルダモン

数滴ずつ入れて1時間置きに飲んでました。

不思議と飲むと、なんか咳が出そうなんだけどグッと抑えられてるような🤣

不思議な感覚があって😅

途中カルダモン無くなったので

・レモン、フランキンセンス、イージーエア

にして飲んでました。

(イージーエアは飲用okではない…
から真似しないでね🥹
でもいつもすぐ欠品する大人気のイージーエアキャンディー🍬がお気に入りで、あれがokなら飲んでもokやろ〜と思って飲んでみた)

がめっちゃ効きました🤣✨

もうグッと抑えられるの😳
飲んですぐ咳が止まるから、面白くって🤣

私は胃が弱めなので、
ベジキャプの大きい方にしっかりオイルを入れたら、蓋をする方のキャップにハチミツを入れて飲んでます😊

食後がオススメです🎵

#ドテラつよ エピソードでした〜ん🌹"
21:57	さおりん	[アルバム] (null)
22:48	ふみか	"みなさん、ありがとうございます！
旦那にもこのラインを読んでもらいました！こんなに悩んでるのにまさか、すばやく、こんな感じで同じ考えの人の意見を聞けることに驚いてました！え？今聞いたの？もう返事きたの？と（語彙力💦）

刺激をしないように伝えてみようと思います！
ありがとうございました(OK)(ハート)
"

2024/07/30(火)
08:03	mai	"おはようございます！

味付きミネラル、パッションフルーツとピンクパイン🍍どちらも息子が飲めず…
飲みやすい飲み方ありましたら教えてください🥺🙏"
10:24	みゆ	"お子さん苦手な味ありますよねぇ！
ピンクパインはわたしはすごい甘い感じするので、オリジナル多め、味付きちょろっとの風味付け程度にしたり、好きな味のものと混ぜたりとかします💖！

氷にしてカリカリしたりとか🧊✨

こないだのミネ飯zoom(ノートの最新アーカイブに入ってます💕)では、パッションフルーツ入れてカレー作ったらトロピカルカレーになるとか言われてましたね😆

やってみてないけど笑"
10:50	AYAE	"ピンクパインは持っていないのでパッションフルーツについてですが、、

パッションフルーツとマンゴーを合わせて
薄めたものをかき氷にかけたら姪っ子が喜んで食べてました🍧💖

パッションフルーツ多めでマンゴー少なめがおすすめです🥭"
11:50	mai	"ありがとうございます！！
オリジナルと混ぜてやってみます！
かき氷にかけるのもいいですね🥺✨
やってみます！！
ありがとうございます🥺🙏"
14:11	Maya Nishimura	私はオリジナル以外はまだお料理に使ったことないですが💦味付きは、濃いなと感じてしまうため、結構薄めにして、うっすらマンゴー味みたいな感じで飲んでます🥭🥤
14:40	坂下 祐理	"我が家ではパッションフルーツとマンゴーを飲んでます！
マンゴーはカレーにちょろっと入れてみましたが、ちょろっとだったからかそんなに主張なく、まろやかになって美味しかったです😋
うちの子たちはどちらも豆乳グルトと炭酸で作るラッシーを良く飲んでくれます🩵
味付きミネラルが少ないと酸っぱいかもなので、蜂蜜やシロップなどで甘さ調節がいいかなと思います😊
良かったら試してみてください🤲🏻✨"
14:47	mai	"味付き濃いですよね…甘さも苦手みたいで😭

ラッシー！！
豆乳グルト探してみます！！
私が飲んでみたい🤣✨
試してみます！
みなさんありがとうございます🥺🙏💓"
15:08	おだぎり	"✨💫🌲💫🌳💫✨
🌲美沙けらの木🌴
🌴🌲基本のキ🌲🌳
✨💫🌳💫🌲💫✨

✨アーカイブ✨

登録したら、
このシリーズをまず見て‼️

これさえ抑えれば、
200%余す事なくぜーんぶ楽しく使いこなし🤭🌿

第(3)回目は、

「完全版‼️みんな大好きオイコレ大解説〜😍🥰❤️‍🔥💘💘💘」

ひとつも捨てオイルのないオイコレを完全に使いこなす為の有料級zoomです〜🥳🎉💞✨


です🙏🏼💞✨


https://youtu.be/TI4AbXgpv14?si=Xot2Lylvb5NB8QI2"
15:19	おだぎり	"昨日のアーカイブです🫶
オイルコレクション大解説💖💖です❣️(嬉しい👍💕💕)
使えてないオイルの使い方など聞ける絶好のチャンスです🎶🎶
私も昨日見れなかったのでアーカイブで確認する予定です🙋‍♀️🥰🥰
リアタイ出来た方も出来なかった方も是非確認してくださいねー❣️🫧🫧"
16:02	みゆ	"昨日はzoom参加くださった方々ありがとうございました(sparkling eyes)💖

実はトラブルがありまして、録画したものが保存先に見当たらずアーカイブが残せませんでした(oh no!)

そのためっ✨！
せっかくなので明日
(7)月(3)(1)日
(2)(1):(3)(0)〜🩷

夜バージョンとして再度
zoom開催することとなりました(hahaha)

・昨日昼間参加できなかった方
・もう一回聞きたいって方などなど

よかったらぜひ明日ご参加ください(please!)(emoji)よろしくお願いします(please!)💕"
16:13	髙木彩貴	"明日の夜zoom楽しみです😊！
ありがとうございます。


ドテラのサプリメントをこの夏の紫外線対策と、体の疲労を感じた時などに単発的に摂取したいのですが、おすすめがあれば教えていただけないでしょうか🙇‍♀️
よろしくお願いします。"
16:17	さおりん	"飲む日焼け止めとしては抗酸化に特化したDDRやNMN配合のメタパワーアドバンテージが良いかも✨

カートインカートでDDRはお安くgetしたほうがオススメ💓"
16:25	みゆ	"DDRもメタも、CRSも抗酸化で日焼けにも疲れにもオススメですね〜っ😆💕

CRSいつも1粒ずつのを2粒ずつ飲んでます😁❤️

メタもまた毎朝飲みだしました💖

暑いので、ミネラルもしっかり摂りながら元気に過ごしたいですねっ💓"
16:36	みゆ	ケラさんからの激うまパスタソースレシピです(cony heart eyes)(emoji)
16:36	みゆ	[写真]
16:36	みゆ	[写真]
16:37	みゆ	[アルバム] (null)
18:00	Maya Nishimura	"質問失礼いたします🙋‍♀️！

8月の6日7日の大阪での講座はもう受付終了しましたか(sweat)？"
18:02	みゆ	確認してみるね💕
19:49	Rie Hirai	"講座繋がりで質問失礼します🙏

こちらのメンバーの方で今週の土曜日の美沙さんの「整形級スキンケア講座」に行かれる方いらっしゃいますか？✨

あと持ち物にターバン、タオル、辞書と書いてあったのですが、メイク道具も持っていった方が良いのでしょうか？？(メイク)"
19:50	さおりん	"りえさん、こんにちは！
8.3六本木講座ご参加ですか？😆
私知らなかったかも💦
グループLINE作ったので入ってください💞

メイク道具持ってきた方が良いですよ😊"
19:51	さおりん	https://line.me/ti/g/9JklGYgpeK
19:53	みゆ	"整形級行かれるんですね(glad)💖
沙織さんと本社ツアーの時ですかね？✨

他に行かれる方いませんかね？"
19:56	さおりん	"そうなの😊
色々声かけてみたら土曜日講座レアでみんなの都合が良かったのか、けっこう集まって✨
みんなで会えるの楽しみにしてます(emoji)
ゆっくりできる方講座後のuber頼めるので頼んでもらって、食べてから六本木本社とナチュハモお買い物ツアーしよう(emoji)"
20:03	ゆり	すみません父が肺がんステージ4なのですが、他にも転移してて、何かガンに効果のあるアロマとかありますか❓
20:06	Rie Hirai	"さおりさん(LINE)ご招待ありがとうございます✨結構前に予約してました！ちゃんと予約できてたか不安ですが...

メイク道具わかりました！
メイク落としも必要でしょうか？？"
20:06	Rie Hirai	整形級行ってきます🙋🏻‍♀️✨平日は仕事と重なってなかなか参加できず、土曜日なので子どもを主人に任せてやっと念願のリアルの講座に参加できます！🌿
21:22	髙木彩貴	お勧めしていただいたサプリメント早速購入して飲んでみます！ありがとうございます🙇‍♀️✨
21:22	おくはらももこ	"お父様が肺がんステージ4なのですね(cony cry)
うちの母も肺がんで手術の経験があります。その頃はdoTERRAを知らなかったので何も出来てません(sweat)
今、チームレインボーの(LINE)で検索したら、関連情報が出てきました！"
21:22	おくはらももこ	[写真]
21:22	おくはらももこ	[写真]
21:33	ゆり	"ありがとうございます。
doTERRAをプレゼントして使い方まで教えてみたいと思います
"
21:37	Rie Hirai	"私の義理の母も数ヶ月前、肺がんになり、気道にも転移しています。いまは抗がん剤と放射線治療を一旦終えました。

辞書の757ページに書いてあるがんに効果のあるオイルを小瓶に入れて渡しました。ラベンダーを気に入って持ってるクリームに混ぜて使ってくれてるようです。

今度DDRのサプリを渡そうと思っています。"
21:39	みゆ	"桃子さんありがとうございます！

海外ドテラはミネラルがないので、せっかく日本にいるので、ミネラルもしっかり飲ませてあげてください(emoji)"
22:03	mai	"脱線すみません💦
何故海外ドテラではミネラルないのでしょうか？？"
22:06	みゆ	"例えば、doTERRAアメリカにしかないもの、韓国にしかないものなど様々ありますが、

ユタ州のフォッシルミネラルの採掘権を持ってるのが、doTERRA Japanだからです✨

アプリのアカウントのページから、倉庫をアメリカ(NFR)を見てみると、アメリカにしかないものなども見れます💖"
22:33	mai	"なるほど！！
おもしろいですね😍✨
アメリカの見てみます😍！！
ありがとうございます！！"
22:41	さおりん	"ドテラは元々、日本に本社がない状態の時にすでに柳原夫妻など将来性を感じてドテラを広めていました。
そこでドテラもある程度日本でマーケットが育つという素地ができてから、本社を設立しました。
その時フォッシルミネラル（偶然にも、ドテラと同じユタ州本社で、ネットワーク流通。ちなみにユタ州はネットワークの企業がめちゃくちゃ多いです）
を扱うジェネシスという会社を買収して、日本マーケット開拓の足がかりにしたんです。

なので、ミネラルはドテラジャパン専売商品になっています。"
22:46	mai	"とても勉強になりました！！
詳しくありがとうございます！！"
23:09	Maya Nishimura	"お父さますごく心配ですね。。
私は、オイルもサポートしてくれるだろうけど、結局不調も風邪も癌でも何でも治すのは自分の免疫だと思っています🥹
だから、免疫がさがらない生活をとにかく送るのが大事だと思います。絶対に食を正すのが1番だとおもいます。
私はよく吉野敏明先生の動画をよくみるのですが、本来私たちの免疫はめちゃくちゃ強いらしいです。だけど、食を悪くすると簡単に下げられちゃう。と仰ってるのと仰います。
とにかく本来昔からある日本人が食べていた日本人らしい食を食べるのが1番いいと思います。それをよく吉野先生は仰ってます。
油は植物油、動物性は完璧に0避けた方がいいと思います。(揚げ•炒め物も、薄揚げなども油使うもの全て)玄米や魚からとれる良質な油のみにした方がいいと思います。動物性の食品も一切絶った方がいいと思います。(肉•乳製品)
甘いもの冷たい飲み物も辞めた方がいいと思います。
とにかく体を冷やさないようにすることだと思います。
熱い風呂に肩までは必ず浸かるとか🛀
あとはとにかくよく笑ってNK細胞の活性化とか☺️✨運動する、太陽浴びるとか☀️
癌を殺そうやっつけよう！ではなく、なぜ癌になったのか、そこにおもきを置いて、癌は自分の体の究極の悲鳴だと思って、ごめんね、気づかせてくれたんだねありがとうくらいの気持ちでいることがいいと思います。←メンタル面において。。
どこかでそんなことも見たような気がします、、
他にも色々食や生活の改善はたくさんあると思いますが、、😥

YouTubeで""PONちゃんサバイバー""という自力で癌を治したという方がいて、他にも癌を3大治療ではなく治したという方へのインタビューとかもしているので、参考になったら嬉しいです😊
あと昔の奥野たかしさんの投稿のコピーで、参考になりそうかなと思ったのを送ります。でもこれは相当な努力が必要だと思うし、そこまでの覚悟を持ってまで治そうと思わないとできないなと見てて思うので🥹、参考程度に🥹🥹
あとはみんなが楽しく笑って過ごすのが1番かと思います🩷長くなっちゃった💦"
23:09	Maya Nishimura	https://x.com/gobonotojp/status/1776852407009554595?s=53&t=VqdXGE4CMX0CZ2LDCgGIrA
23:10	Maya Nishimura	急いで打ったので誤字脱字すみません💦

2024/07/31(水)
08:56	ゆり	"本当に自分が知らないことばかりで、このグループLINEで助けられています。
ありがとうございます。
教えていただいたこと、全部挑戦してみようと思います‼️"
10:37	おくはらももこ	[写真]
10:37	おくはらももこ	[写真]
10:39	おくはらももこ	"doTERRAではないですが、分子栄養学の藤川徳美先生の最新の本の一部をシェアします。
doTERRAに出会う前に私自身劇的に心身共に効果がありました。
ご参考になれば。"
12:09	ゆり	"みなさんちゃんと勉強されててすごいです。

本わたしもみてみます

ありがとうございました。"
17:45	Maya Nishimura	宇田川先生の投稿がとても素敵だったので、よかったら参考にしてください😊
17:45	Maya Nishimura	https://www.instagram.com/reel/C-FJxLBSIR9/?igsh=N3A2a3NwcXozNW1z
17:48	ゆり	"そうですよね。
最後は本人の生きる力とか生きて何をしたいかですよね。

本人はいつ死んでもって感じなので、なかなか難しいですね😓"
17:57	AYAE	"こんにちは、
ご本人がいつ死んでもって感じとのことだったのでコメントさせていただきました。

絶飲食でのデトックスや、自然浴などで実際に癌を完治させた人を知っています。
ただ、生きたいという気持ちは重要かと思います、、

こう言う場合、最後にやりの残したことのないように全部やってみよ！
やりたいこと一緒に書き出そう！などして
死ぬ前にしたい10のことごっことかしてみるのもありかと！
病気とばかり向き合ってると負の空気に負けてしまうのでもしできそうなら違うことを考えてみてください🌱

私は祖父の時に↑のことをしました、
抗がん剤を投与したい！と祖父は聞かなかったので、最後は弱ってしまいましたが、
楽しく過ごせた＋家族が後悔せずに送り出せました！
よければご参考までに！

心身ともにご家族も大変かと思いますので
夏の暑さに負けないように無理しすぎずお過ごしくださいませ。"
18:13	ゆり	"ありがとうございます。

実は2ヶ月前まだ35歳の姉が癌で突然亡くなりました。

父は長女である姉が大好きだったので
今でも毎日ぼーっとしていて
早く会いたい。と言ってました。

悲しみは肺に溜まると言いますが、急に肺がんになり、娘を亡くした親の気持ちは想像に及ばず、励ますこともできず、何がしたいと聞いても、もう何もないよと作り笑いで答えてきます。
生きる活力がないようなのです。

こんな暗い話身近な人に話すことなかったので、このラインで相談できて私の心は救われます。


私も元気になって元気パワーを上げることでやりたいことも一緒に見つけていけたらと思います。経験者の方ばかりでとても励みになります。


"
20:51	さおりん	[写真]
20:51	さおりん	"みんなが聞きたい〜✨
って言ってくれたこれ😍

録画失敗につき🤣
21:30よりもう一度やります🙌
ぜひリアタイで遊びきてください🥰"
21:20	みゆ	"インスタで集客ってどうやってやってきたんだろう？
興味あるけどどうやったらいいんだろう？て方はぜひですー(please!)💖

都合付かない方は今度こそアーカイブを残せたらと思います🥹💕💕"

2024/08/01(木)
10:22	さおりん	"おはようございます🌞
そめたんzoom
-私がゴールドになるまで-

インスタ頑張って
看護士時代のお給料のなんと6倍😳

ものすごーく夢がある話だけど
実はこんなストーリーがゴロゴロ転がってるのがわがチーム🌈界隈🤭✨
気になる方は絶対見てね😍

インスタ活用法をギュッと凝縮してお伝えしてくれました😆🥰
↓↓

https://youtu.be/wdxUm7o85Hc?si=JcAakTpDKiM0l27T


そめたんありがとう🥰
"
13:24	みゆ	"沙織さん2度もお時間取っていただきありがとうございました(sparkling eyes)💖

インスタ頑張ってみたい！て方の力に少しでもなれるようにと思って、わたしの学んだことや経験したことを赤裸々シェアさせてもらったので、少しでもお役に立てればと思います(emoji)

インスタ頑張りたいっ！て方に向けて、沙織さんが「インスタ頑張る部」を設立してくださったので、こちらのビジネスLINEの方で案内させてもらうので、興味ある方はこちらにお入りください(emoji)(emoji)

https://line.me/ti/g/2PBBcxO6uz"
16:34	おだぎり	"明日8/2は朝と夜Zoomがあります🎵
どちらも最近登録された方は必見の内容になっています🥰💕💕
お時間ある方是非リアタイしてみて下さいねー💖💖
特に……
夜に開催されるハッピーショッピングはお得な買い方は、もちろん❣️
新商品の情報や、使い方などの情報が盛りだくさんの番組です🥰🥰
どちらもお楽しみして下さいねー🫧🫧😊🙋‍♀️"
16:35	おだぎり	"✨💘✨💘✨💘✨
💘ドテラに登録したら💘
✨ ハピドテファースト ✨
💘✨💘✨💘✨💘

【 日程 】
(8)月(2)日（金）10:30~13:00

【 会場 】
六本木サロン

＿＿＿＿

✔木箱が届く前に受けたらdoTERRAを200％使いこなせるようになる✨
✔doTERRAライフの楽しさが広がる😍
✔ご紹介者さんがご登録者さんにハピドテファーストと同じように楽しみ方を伝えられるようになる💡✨

💡一人一人が輝ける！！
ドテラをお伝えするデュプリケーションマスター講座！
そんな特別な想いでスタートする講座です💘✨

ZOOMでは、六本木開催の様子をLive中継する形となります♪

＿＿＿＿

参加 Zoom ミーティング
https://us06web.zoom.us/j/81389682549?pwd=OUJNUWZqODVkZzMxajZGTE9nSnZjQT09

ミーティング ID: 813 8968 2549
パスコード: happy
"
16:35	おだぎり	"毎月　大人気🎉お待ちかねの🎈🎉

【🌞8月ハッピーショッピング🌻】
観なきゃ損‼️‼️

8月2日　21:30〜✨✨✨

💎ドテラ始めたばかりの方は特に必聴‼️

💎ドテラのサイトのわかりやす〜い使い方🖥️🛍️✨

💎ちょーお得なお買い物の仕方を伝授します

ドテラからのニュースレターメール見ましたか❓わくわく楽しみな製品が💕💕今月もお見逃しなく❗

👇🏻zoomに参加する👇🏻

／
ZoomID : 643 346 7890
password : 11016 (いいオイル)
＼


・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね。
・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています♡"
16:35	おだぎり	[写真]
20:29	佐々木成美	"初めまして、こんばんは。
先月にドテラの登録をした者なんですが、小さい子供がいてなかなか辞典を読んだり過去のzoomを観たりする時間が取れず、なかなかオイルに手を出せずにいます😣
大嶋さんにまずは毎日色んな香りをディフューズしてみましょうと言って頂いたのと娘の湿疹のケアのアドバイス頂いたものとミネラルをしっかり摂取することだけはしっかり実践しているのですが、たくさんのオイルを横目に何だかドテラ自体を楽しめていないなあと思ってしまって😭
みなさんのLINEのやりとり等を拝見して気になったりビジネスの事も知ってみたいなと思ったりクラフトもしてみたいなと思ったり気持ちだけは溢れているのですが、今の状況だと考えに考え悩みに悩みでせっかく始めたドテラなのにダメだなと思いまして。
前置きが長くなってしまいましたが、まずは先輩方のアドバイスを元に真似をさせて頂くことから始めようと思います！
皆様すごく勉強されている方ばかりなのにこんなお願いですみません🙇‍♀️💦
・赤ちゃんの身体や顔の保湿
・赤ちゃんのよだれかぶれ
・簡単だけどパッと出来るスキンケア(母)
・産後の黒ずみに効く物
・作って常備しておくと便利だよな物
等々でみなさんのおすすめがあれば教えて下さい🙇‍♀️💕
上記以外でも子育て中これ良いよなども嬉しいです😊
登録はオイコレでしたのでオイコレの中で作れるものがありがたいですが、このオイルは買っておいて損はないよ(どれもそうなんだと思いますが)などもあれば教えて頂けると嬉しいです。
ほんとに初心者すぎる質問で送ろうか送るまいか育児の合間に消したり書いたりを繰り返していたのですが思い切って送ります。
どうぞよろしくお願いします🙇‍♀️"
21:02	シュリ	"こんばんは🌙
まずは…私も成美さんと同じ気持ちでした！🥺
私は４月末にドテラを購入したものの、３交代勤務に育児にとなかなか手を出せず、こんな私がこんな高価なもの買って持て余してなんてもったいないことをしてしまったんだ…とか思ってました😭
LINEもなかなか全てを読むことができず、もうやめてしまおうか、とまで思いました😂

なかなか手を出せずに2ヶ月が経ち（それまでオイルは1個開けたのみ笑）、６月…エアコンの寒さと梅雨の寒暖差で遂に！我が家で夏風邪が大流行しました！
ここでオイルの出番でした！😳
実際病院に行くのもめんどくさいし、ここでオイルの力を試してみようと思い、まずは1個ずつ、ディフューズから始めて４日間とりあえず同じメニューで免疫に良いものをやってみて、あれ？なんだ、オイル使うのって簡単だし単純なんだ…！
となり、ディフューズだけでまずは楽しもうと思って始めました☺️
(ちなみに風邪はすぐ良くなりました！！😳)
今はその日の気分や子どもの状態に合わせて日々ディフューズだけ楽しんでます🤣笑

ドテラってやれることがたくさんあるだけに、どれから手を付けていいかわからないのほんとに気持ちわかるので、一つずつやるのが良いかと思います😳✨

私はまだみなさんみたいにドテラを存分に使うことは出来てませんが…
何か今気になることを一つだけやってみて起動に乗ると、他の方法にも徐々に意識が向いてくるかなと思いますよ🌿

とりあえず私はわかるわかるー！🤣を伝えたかったので、ここまでですが、ドテラへの取り組み方の参考になればと思います…！"
21:04	ゆり	私も育児と日々で全然勉強できてません😂
21:06	りり🇯🇵	"こんばんは。
私もあまり時間がなく簡単なことしかできていなくて

ラベンダーオイルをココナッツオイルで希釈したものかなり万能です
子供のおむつかぶれ
私の顔のクレンジング(笑)
虫刺され
全部使ってる↑
本当はローマンカモミールも加えた方がいいけどなかったのでラベンダーだけでも良かったよ

毎日は森の音のディフューザーをしています。
今週からドテラのインスタで紹介された「夏にぴったり」をディフューザーで焚いていますがめっちゃスッキリしておすすめです。

私は薬草とかがすきなので本当に時間ないけどシングルオイルについて気になる物を1日1種類でも読むようにしています😄忘れたりするので繰り返して読んでいます。☺️"
21:06	シュリ	"なかなか思ったようにできませんよね🥺
全てをやってやろうと思うと思えば思うほど手がつかない自分がいました😂"
21:07	りり🇯🇵	[写真]
21:19	りり🇯🇵	"それと、夏ですので、虫除けブレンドを作りました。
配合後ほど。☺️
何より、希釈した後に子供の手足に直接塗れるのでとても助かっています。
最初は心配で腕に少し塗ってみて特に反応が出なかったので使い始めてた。

それと先日もシェアしたが、床拭きの水にティーツリーを数滴を入れて床がめっちゃ綺麗になったのでとてもおすすめです"
21:24	Rie Hirai	"私も子どもや主人、自分の体調が良くない時は辞書で調べたり(LINE)でお聞きしてオイルを使ったりしてますが、それ以外はそこまで使いきれていないかもしれません☺️

でも前に何かのZoomでエリザベスさんが「木箱は救急箱だから毎日使わなくてもいいよ」みたいなことを言ってました！使いたい時や必要なときに使ったり、疲れた時に蓋を開けて匂いを嗅ぐだけでもいいと思います🙆🏻‍♀️

私も子どもがいてバタバタなので、アロマタッチオイル8本全混ぜと、感情オイル全混ぜは作って、時々塗ったりしてます🌿ご参考までに。"
21:29	みゆ	"成美さん😊✨
8/20に沙織さんが岡山に来てくれるので、岡山メンバーが揃ってみんなでオイル触ったり、クラフトしたりします💖

1人で、何かをやってみよう！て思うと、なかなか一歩踏み出しにくいですよね💦

わたしも実は届いて2週間くらいダンボールで放置して、やっと開けたんですよ🥹🩷💦

よしやるぞ！！てやってみると、シュリさんが言われるように、「簡単じゃん💕」てなります🥰⭐️

なので空いてたらぜひ来てみてほしいです💖！

それから、岡山の文香ちゃんのアカウント
https://www.instagram.com/fumika_natural?igsh=Nmp5anExaDR2bWR5

文香ちゃんはしっかりdoTERRA活用してくれれてて、色んな使い方してくれてるからお勉強になりますよ🥰💖


作ってほしいのはぜひ、1本虫除け含む消臭スプレー作ってると、テーブル拭いたり床拭いたり、体にかけたり、寝癖直したり何でもできます💖！

黒ずみケアのオススメはケラさんが教えてくれていたものを載せますね💕"
21:29	みゆ	[写真]
21:29	みゆ	"こうゆうdoTERRAの何気無いオススメやってみるのもいいですね😍💖
新しい発見ありそう💕"
21:34	さおりん	"皆様💖

忙しくてドテラしっかり向き合えない(sad)

って落胆しないで🥹

わたしもなかなかゆっくりクラフトする時間ないし
辞典見る暇もなくて
メンバーさん集めた時とかにやっと作ってる感じです🥳

が💖


習慣にしてることがあって、
それはセルフアロマタッチ✨

お風呂上がり、寝る前に8種類のオイルを順番に足裏やデコルテ、背中の届く範囲に2.3滴ずつ塗るだけ😍

ドテラのオイルは原液okなものが多いので助かってます！

オイル浴び

って呼んでます😂

普段からPOMで貰える5mlオイル瓶とかも持ち歩いてて、トイレ休憩の時に頭上や舌下で一滴入れたり、

とにかくちょこちょこそんな事をやって毎日50滴浴びしています😆❤️

そうすると不思議なことが起こります🥰

必ず色んな形で起きるので😘

不思議な良いことが起きたらぜひ
#ドテラつよ🥰💓

エピソードとしてグループLINEに投稿してね😁💞"
21:42	さおりん	"めちゃくちゃラクに、

てきとーに、

大胆におおざっぱに！🤣

使えるのがドテラのエッセンシャルオイルなので🌿✨


忙しくて合理的で、不器用でも、植物のパワーを借りれる！
何せアメリカ人🇺🇸の開発したツールなので😁

リラックスするための
みなさんをサポートするためのドテラなので、勉強しなきゃー！zoom見なきゃー！に縛られず

まずはびしゃびしゃ好きな香り浴びてください🥰💖

お時間が合う時にクラフト会などでお会いしてじっくりその時色々一緒に学べるのを楽しみにしています😆"
22:00	佐々木成美	"寝かしつけの間にこんなにたくさんのお返事が😭💕
ビックリと感動で🥹
皆さま本当にありがとうございます🙇‍♀️💕

共感して頂けたことも凄く心がホッとしました😭私だけじゃないんだなと。
それぞれ色んな思いを持たれながらドテラと付き合っておられるんですね。
ちょっと構えすぎていたように思います。

おすすめ頂いたものをちょこちちょこちょこ作ったり楽しんでみたいと思います😊
またクラフトなども参加できる日はしてみたいと思います☺️

オイル浴びで良いことありますように願ってやってみます✨


お返事頂けたお一人お一人に本当に感謝です🙏✨

ホッとしたので好きな匂いを足裏にマッサージしてしっかり寝て明日からまた笑って過ごしたいと思います！

本当にありがとうございました！
今後もよろしくお願いします✨"
22:01	みゆ	"ほんとにほんとに💖！

みなさん真面目だから、しっかり使わなきゃ！全部使えてない(panic)zoom見れてない(sad)もうダメだ😭触りたくない(sad)てならないでください🥹💕

わたしが最初にちゃんと続けられたのは、レモンをとりあえずキッチンに置いて、ミネラル水にレモン垂らす！

レモンや柑橘系は内臓クレンズだからぜひ摂ってほしい💕

箱の中じゃなくて、出しとけば使えるから😆⭐️"
23:00	りり🇯🇵	"遅くなりましたが、辞典のページ745にもありますが、あるものでブレンドしております。
テラアーマー3
パチョリ2
ラベンダー1

どんなブレンドでも、
いつも4、3、2、1
2、1
のようにブレンドしている
個人好みですが😊"
23:01	りり🇯🇵	[写真]
23:01	りり🇯🇵	ココナッツオイルで希釈してます！

2024/08/02(金)
05:36	佐々木成美	ありがとうございます🙇‍♀️💕
06:36	ふみか	"毎日育児おつかれさまです！
私もドテラ飛び込んで、
届いてもなかなか手出せずでした！何日か段ボール置いてました📦💦

たしかにみなさん、ズーム参加や、知識が豊富で、
うわぁ、私何もできてない、知らないどうしよう😭
という気持ちになりますよね！
私もそうでした！

でも本当にみなさんがおっしゃっている通り、全く難しく考える事なく
とりあえずディフューズだけでも、
今日はこのオイル開けてみよ！
とかそれだけでも良いと思います🍊

あとクラフトは本当にズボラのためにあるのかと言うくらい簡単です！

なのでまた気が向いたら挑戦してみてください〜🍋

インスタ紹介恐縮です🙇
気分転換に覗いてみてください〜🪻"
11:04	ayako	"はじめまして✨
私は4月末にオイコレで登録させてもらいましたが、今だに開けられていないオイルあります😭😭
自分ではわからないことがたくさんで辞典見ながら使ってみたり、みゆきさんに相談したりとやってきました。
第一子子育てにわちゃわちゃし、仕事に家事にとzoomも見れておらず💦
今日はzoom見よう！と思っても寝落ちばっかり🫠
聞きたいことが何個も増える一方です🫠🫠
でも成美さんのLINEをみて、皆様からの返信をみて勇気がでました！
おんなじ思いのひとがいるんだ！大丈夫だ！と。
あとで質問しみようと思います💪✨
そして、もうすぐ1歳半の息子がいるのですが、とりあえず下記のものを少しずつ用意していきました！

・保湿用ポンプボトル
ラベンダー、ローマンカモミール(追加購入)をココナッツオイルで希釈
お風呂上がりの保湿や、おむつかぶれの時は多めに塗ったりとなんでも活躍してくれます！
顔にも塗ってます！
ラベンダーだけでもとりあえず🙆‍♀️やと思います
・咳鼻詰まり用
サイプレス、イージーエア、ラベンダーをハンドアンドボディローション(追加購入)と混ぜたもの
オイコレ届いたあとは、サイプレスなどをちまちまと手のひらで希釈しながら使っていましたが、ハンドアンドボディローション購入後、これを作ったらめっちゃ楽でした！
作ったあとは、元気すぎて、使う出番あんまりないですが🤣
・虫除けスプレー
これはドテラ登録前から、作りたいと思っていたひとつです！
こどもに安心して使える虫除けってなかなかなくて、あっても高いし、ドテラに出会えていつでも作れて最高です😊✨✨
みなさん色んなブレンドで作られてますが、私はクローブどうしても入れたくて追加購入しました！(G対策にも🫣)
・虫さされロールオン
オンガード、ティーツリー、ラベンダーをココナッツオイルで希釈
まだ出番なしです笑
・車酔い、ケガ、やけど、眠気
みゆきさんが作ってくださったドテラ活用法アルバムの救急箱オイルの中から4種類作りました！
お守りがわりに持ちあるいてます✨
・除菌用スプレー
オンガード、浄水
今まで除菌用ウエットシート買って使ってましたが、このスプレー作ってからは買わなくなりました！
匂いも個人的に好きで外出時は特に何にでもシュッシュして拭いてます！！
息子も手洗えない時に使う時、しゅっしゅしよー！と言うと自分から手出してきます🤣

個人的に凄いと思ったもの
・ゼンジェストをココナッツオイルで希釈
これは、本当にすごいと思います！
おなかいないなー、気持ち悪いなー、食べすぎたなーの時にその部分に塗り塗りするだけであら不思議！です🫣🫣✨
夫、母、実感してくれてます！
外出時、忘れた時はそわそわするくらい🥺
・バジルオイル
咳や鼻詰まりの時に、どなたかが、バジルオススメと書いてくださってたかと思うのですが、ディフューズの時に混ぜたら、独特の匂いでしたが、咳がいつもより出なかったことがあって😳✨
咳出てきたらまた試そうと思ってます！
・ディープブルーラブ(追加購入)
これも凄いと思います！
夫、母、祖母と使ってますが、たくさんの薬を使っている祖母が、どこに売ってる？と聞いてくるくらいでした🫢✨
1本追加するか、みゆきさんがブレンドしてたやつを別で作って小分けにしようか考えてます！

あとは、好みのオイルを2mlのボトルに入れて持ち歩き用のポーチに入れてます✨
希釈用のココナッツオイルも！
本当お守りがわりです🥺✨✨

ミネラルは毎日飲んで、ご飯に混ぜてを頑張ってます💪✨
熱中症対策として、ミネラル水にレモンかグレープフルーツを垂らして飲んでます！
カシスにレモン、パッションフルーツにグレープフルーツが私と夫の好みです😊✨
息子は今のところ、オリジナル、カシス、パッションフルーツ、マンゴーどれもがぶ飲みします🤣🤍
マンゴーで米粉パンケーキ作ったら、ほんのり甘くなり美味しかったです😊✨
この前苦味があって💦と言われていた方に届くといいのですが、遅すぎますね😭

あと、この前ともだちに、虫除けスプレー(デオドラントとしてでも使って！と伝えました)と感情オイル全混ぜをココナッツオイルで希釈したロールオンをあげたら、めっちゃいい匂いー😳✨✨と喜んでくれました🥰🥰
まだ人に繋げるということまでの余裕はないですが、いつかは、おすすめしたいなーと思ってます🥺✨

長々と書いてしまいましたが、私も同じ気持ちです！と思ってもらえたらいいなと思い、書いてみました😊✨"
12:27	みゆ	"愛也子さん(glad)(emoji)(emoji)
めちゃくちゃ素敵なシェアありがとうございます(sparkling eyes)💖！

日々の子育てや家事などなどみなさん大変ですよねっ！

作ってみる！てまでが腰が重くなりがちだけど、やってしまえば簡単すぎて、ドラッグストアなどで買わなくていいものたくさん出てくるので、本当に助かりますよね(sparkling eyes)✨

そして自分や家族、身近な人たちの助けになる経験が積み重なると、本当ーーーーに嬉しいですよね🥰💕

今でも、これ効いちゃうの？！(baffled)💖ってビックリすることよくあります😂❤️

ミネラルも旦那さんもお子さんも気に入って習慣にしてくれてるならよかったです😍🩷

たくさん打つの大変でしたよね🥰💕

素敵なシェアで皆さんにGIVEしてくださって、ありがとうございます(sparkling eyes)✨"
12:27	みゆ	みなさんいつも、素敵なシェアをありがとうございます(sparkling eyes)💕💕
12:47	ayako	"みゆきさん、ご返信ありがとうございます😊✨
自分でもこんな長文になってたことにびっくりでしたが😂
こんなに書けるくらい色んなことを出来てるんだ！と自信に繋げます😂😂✨
私は夫に内緒でオイコレで登録しました。
徐々にばれていった感じですが、疑問や不信感を持っていた夫もいまでは、効果を実感してもらえてるものもあるので、不調が出た時、これ塗る？と聞くと、即答で塗る！✨やし、自分から痛いどうしよ？と聞いてきたりもします😳🤍🤍
家族のためになにかをしてあげられる喜びが少しずつ湧いてきていて、みゆきさんを信じてオイコレで登録して良かったな✨と心から思います🥺🤍🤍
そういえば、ドテラに出会って病院行ってないなーとも思いました！
息子、園からの洗礼で手足口病なりましたが、辞典のオイルをブレンドして塗り塗りして、ミネラル多めに摂らせてたら、幸い、口の中にまで広がることもなく、よくなりました😊✨✨
初めての感染症で怖かったですが、ドテラでケアしてあげれてよかったです🥰🥰

この後、予定があるので、夜にでも質問もさせてもらいます！"
13:11	佐々木成美	"ご返信ありがとうございます！
私だけではなく最初は戸惑ったり悩みながらドテラと付き合っておられたんだなとわかって安心しました☺️
今日は朝から昨日おすすめ頂いた夏にピッタリブレンドをディフューズしてすっきりした気分で過ごせました✨
悩む暇があったらとりあえずオイルを手に取ってほーっとしようと思います！
インスタ拝見させて頂きました✨
これからたくさん参考にさせて頂きます😊💕"
13:18	佐々木成美	"貴重なお時間の中、長文でのご返信ありがとうございます🙇‍♀️💕

共感して頂けたことも、そしてたくさんのアドバイスもどれもこれもすごく嬉しかったです😊
ちょっとずつ全部真似させて頂きます☺️✨

これからの日本で娘を守っていく為と思ったのもドテラを始めた大きなキッカケでしたので、子供のためのオイル情報などすごく助かります😭

私は主人には同意を得て登録しましたが、たぶんまだ疑問も少しは持ってると思います😅
あやこさんの様に家族を守れるように上手に使っていきたいと思います👍✨

本当にありがとうございました！"
13:20	佐々木成美	"初めてのグループLINEへの質問、めちゃくちゃ不安でしたがこんなにたくさんのしかもすぐにご返信頂けて、すごく救われました☺️
大嶋さんのチームに入って本当に良かったです🙏✨"
19:04		⁨おだぎり⁩が「⁨7月のZoom⁩」アルバムを削除しました。
19:05	おだぎり	[アルバム] (null)
21:13	さおりん	"今日この後こちらのzoomです✨


明日はこのzoomの美沙さんの講座@六本木サロンなのですが
さおりチーム全体で10名も集まる予定🥰💓
(沙織チームは大きくなったので、
別にあと二つのチームLINEがある)

楽しみ〜✨💖"
21:13	さおりん	"8/6,7 大阪
8/19   名古屋
8/20  岡山

クラフト会予定しています(emoji)
(詳細は8月講座のアルバムご覧ください)

大阪間際で直前キャンセルとかあると思うので
もし出られるよーって方お問い合わせください(emoji)"
21:13	さおりん	"名古屋は急遽ザベスさんも日帰りなら行きやすい〜って言って参加してくれるみたいで(emoji)(emoji)

うれしいな〜🥰

私はその後そめたんチームに会いに岡山行くのだけれど💓"
21:47	みゆ	こちらは始まってまーす💁‍♀️💖
21:48	みゆ	"リアルのクラフト会行くと、

こんな簡単にできるんだっ✨
て経験出来るし、doTERRA大好きなみんなに会えると、すごく楽しいので、行けそうなものあればぜひ参加してみてくださいっ😍🩷"

2024/08/03(土)
00:46	りり🇯🇵	"9/2〜値段改定が気になって
ちょっと会員価格の比べをしてみたが

基本的に+100〜+300円のものが多く、
なんと
値下がりのものもかなりあります！
殆どが-100円だけど


グッと上がったものは↓
サンダルウッド+1200
ゼラニウム+1000
ベチバー+1800
ヤローポム+1000
フランキンセンス+800

ご参考まで🤑"
07:50	みゆ	"りりさんありがとうございます💖！
9月から価格改定のメール来てましたね😱💦

エリザベスさんが分かりやすく色分けしてくれたもの送ります！

🟥→値上げ
🟦→値下げ
🟪→大幅値上げ‼️
黒→据え置き

となります！

こちら参考にしながら、
今月頼むもの、来月以降に買うもの

考えてみてください✨"
07:50	みゆ	[写真]
07:50	みゆ	[写真]
07:50	みゆ	[写真]
07:50	みゆ	[写真]
07:51	みゆ	[写真]
07:51	みゆ	[写真]
07:51	みゆ	[写真]
07:51	みゆ	[写真]
07:52	みゆ	[アルバム] (null)
08:01	みゆ	"🌻そして8月のOTGお知らせ🌻✨


＼夏のセール開催ですっ😍💖／

🔥メタパワー3品15％off

🔥柑橘系7本セットが限定価格🍊


そして
\(1)(6)日より大人気商品再販⭐️/

(ハート)セラミックディフューザー

(ハート)お泊まりやお出かけ時に便利💗ミネラルスティック限定販売😍ライチ味

(ハート)ラベンダー・ティーツリー・ペパーミントの限定タッチセット


となってます⭐️💖"
08:02	みゆ	[アルバム] (null)
08:09	みゆ	"🇺🇸doTERRAアメリカ Promotion
(8)月🌻🫧

なんと期間限定販売となるのが

🤎バニラチャイ

🤎ハーベストスパイス

です💖！


15日までに125PV注文で貰えるオイルは

⭐️アダプティブ（10ミリロールオン）


10%オフの商品は
キッズコレクションにも入っている

👦🏻シンカー



「月に1回」注文は
アメリカの倉庫でも、日本の倉庫でもカウントされます💡

プレゼントオイルPOMは
それぞれ注文条件達成できると
OTG、NFRの両方で、もらえます🎁✨"
08:10	みゆ	[アルバム] (null)
10:07	みゆ	[アルバム] (null)
10:07	みゆ	大まかなものを美代子さんが作ってくれたものも入れておきます💖！
11:14	Maya Nishimura	"エリザベスさん、美代子さん、みゆきさんありがとうございます(ありがとう)💗
ドテラスタートしてから、毎月破産で、今月出費が重なりそうけど、、着実にウェルネスピラミッドは整えられています💪(笑)"
11:36	おだぎり	"🔰初めてさん必見🔰

今月のキャンペーンやお得な買い方🉐、買い物かごの設定の仕方が全てわかる🛒🛍️

✔️前半
お得情報&キャンペーン🥰

✔️後半
LRP注文の設定の仕方👍🏽✨

ハピショピ2024.8🌻💖

別人級 全て使えば セブンティーン💫🪄バニラチャイえ？飲めないの？ごめんなチャイ☕️🙇‍♀️


https://youtu.be/jxEoYfwAswc?si=xk7_MXbJ9y8LLPsn"
11:49	おだぎり	"昨日のアーカイブです💖💖
もう、値上がり&値下がりの物アルバムにあるので……🫶
それも見ながら……
今月のお買い物考えて見てくださいね💖💖🙋‍♀️
限定商品も盛りだくさん🥰🥰
何にしようか……
悩んじゃいますね😁💕💕❣️"
15:18	RISA	"こんにちは！

御相談させてください🙇‍♀️

3歳息子が7/31から発熱していて、8/1には40度まで上がり8/2昼間には一旦平熱まで下がったのですが、夜からまた熱が上がってきて今も40度出ています。
熱以外は咳と鼻水がひどく出ています。


眠れないみたいでダルそうににゴロゴロしていたり、そうかと思えばいつも通り元気になったり、、
1日を通しても様子に差があります。


昨日、小児科受診していてRS、ヒトメタニューモ、インフル、コロナ、アデノ、溶連菌は陰性でした。


解熱剤は使用していませんが、風邪をひくとクループになりやすくステロイドの内服薬を飲ませることになるのを避けたくて、
副作用に不安がありながらも、少しでも楽になるならと小児科で処方の咳と鼻水の対処療法の薬を飲ませています。

熱が上がったり下がったりしていたり、熱も40度と高いのでとても心配です。😭😭😭


辞典をみて、風邪や咳、鼻水に良さそうなオイルをディフューズしたり背中に塗ったりしています。
ミネラルをこまめに飲ませていますが、先ほど下痢をしたのでミネラルを飲ませすぎなのかな!?とも思ったり。
このままミネラルは飲ませても良いのでしょうか？


熱い身体を冷やそうとしてもタオルを当てるのを嫌がります。😭


皆様、お子さまの高熱時の看病はどうされていますか？
"
17:39	みゆ	"里紗さんこんにちは(こんにちは)
お子さん、よくクループになるということで心配ですよね🥺🩷

クループ予防のために飲んでる鎮咳薬や鼻水どめですが、クループになるのが心配なので、お薬を使用してると思うんですよね。

もちろん自己判断で良いのですが、お薬を使ってきながら、クループによくなってきたということは、予防になってるかな？？という疑問があります(emoji)

実際、出したいものがあるのに症状を止めているので、お薬のデトックスとして、クループになってるという可能性もあります。

そして止めるほどに、外に出せない分、敵を倒すために熱も上がるということもあると思います🥺

熱い体を冷やされるのを嫌がるのは、「今は熱で倒したいの！！」ということかもしれませんね(emoji)

ミネラルで下痢とのことですが、しんどそうですか？しんどそうだったら、水分多めでミネラルの量は減らしてもいいし、お薬も入ってるので、ミネラルは絶対足りないし、お薬デトックスしてくれてるかもしれないので、しんどそうじゃなければ、そのまま飲んでもいいかなと思います(emoji)

焦らず、アロマタッチや、ディフューズ、サイプレスやイージーエアなどのオイル塗布したりしてケアしてあげてください(emoji)(emoji)

あと、乾燥すると喉の線毛が弱っちゃうので、濡れたタオルを干すなど保湿してあげたり、お味噌汁に玉ねぎや、おろした生姜を入れて飲ませてあげたりとかして養生してあげてください💕

食べやすいから〜ってゼリーやアイスなどは控えてくださいね😊

息苦しそうだったり、顔色が悪くなるようならすぐに病院に連れてってあげてください！"
18:05	みゆ	[写真]
18:06	みゆ	"お出かけ前に3分くらいで
簡単日焼け止め作りました💖

ココナッツオイルの蓋あけて
そのままポタポタ混ぜるだけ！✨

簡単だよ〜💕💕"
18:43	坂下 祐理	"お子様心配ですね🥺

そこまで高い熱ではなかったですが、ドテラが家に来てから子供2人と私が初めての熱でした🥲
その時は私も辞典で症状に合わせて切らさず1日中ディフューズしたり、アロマタッチ朝昼晩でやったりしてみました💖

子供たちは1日で熱も下がって元気になりました😊

子供をなんとかラクにさせてあげたいと思って病院に連れていく気持ちも、ドテラでお手当てしてあげたい気持ちもどっちもママの子供に対しての愛情だと思うので、これから少しづつでも薬を使う前のお手当てで良くなってくれるといいですね🥹💖

お子様早くよくなりますように🍀✨"
18:46	ゆり	https://www.instagram.com/reel/C9JMJvJyAv3/?igsh=bjY2cTluMG9nZWRu
18:46	みゆ	簡単にできるし、やってみる価値ありですね(glad)
18:48	ゆり	"doTERRAに関しては全くの初心者なのでたくさんアドバイスもらえるのに、アドバイスしてあげれることはないので、、、
効果があればいいですが。。。"
18:48	みゆ	doTERRAは選択肢のひとつなので、色んなケア方法知れるのはすごく助かります(sparkling eyes)✨
19:37	ayako	"りささん、こんばんわ✨

ドテラと出会う前に発熱したとき、インスタで本葛が解熱に良いと知り、りんご葛というレシピに出会いました！

林檎ジュース(ストレート):200ml
本葛粉:大さじ1
天然塩:ふたつまみ

葛湯を作る要領で、りんごジュースに葛粉をしっかり溶いてから中弱火でひたすらかき混ぜる
トロッとしてきたら、さらに1分ほどかき混ぜて、火を止め塩で味を整える
2.3回にわけてあげてました✨

りんごジュースは濃縮還元とかではなく、ストレートがいいです🥺✨

食欲がなかった時も、これなら口にしてくれました！

もし余裕があれば試してみてください！
お子様、早く良くなりますように🥺🤍🤍

このレシピのりんごジュースを味付きミネラルとお水にかえて試してみるのもありかなと思いました🤔✨"
20:28	RISA	"みなさま、ありがとうございます😭!!!!

部屋にバスタオルとアルミホイル、すぐに実践しました🥹！！


お薬との付き合い方…難しいです😢

飲ませていてもあまり改善されず、かえって咳が悪化してきてる気がするので…一旦辞めてディフューズとアロマタッチ、オイル塗布をこまめにやってみます！

息苦しさや顔色の変化にはじゅうぶん注意して過ごすようにします！


りんご葛レシピもありがとうございます🥹
明日の朝イチで本葛粉をGETしに行ってきます!!
ミネラルでもやってみます✨️


みなさま、いつもアドバイス本当にありがとうございます🥺🙏💕
みなさまの温かさに救われています😭💖



暑い日が続いていますのでみなさまもどうか体調にお気をつけてお過ごしください🥺💓"
21:47	Rie Hirai	"こんばんは‪⋆ . *  ☽  * . ⋆‬
本日美沙さんの「整形級スキンケア講座」に参加してきました！🫶感想を少しシェアさせてください✨

前半はドテラの会社について、ウェルネスピラミッドについてなど健康に関する座学と、美沙さんのお話や体験談、沙織さんのお話などもお聞きできました😌

後半はみんなで美容液作りをして、そのあと美沙さんに小顔マッサージの仕方を習いながら、自分でマッサージをしました(マッサージ)このマッサージ方法がとても気持ちよくて毎朝毎晩やろうと決めました！ぜひみなさんにもやっていただきたい✨

私は今年の５月末に登録して、なかなか仕事や用事で講座やクラフトに参加できず、初めてのリアルの参加で最初こそ緊張しましたが、途中からはとても楽しく過ごせました！♡沙織さんや沙織さんチームの方ともたくさん話せて有意義な時間でした🍀

今後また是非リアルなイベントに参加していきたいなと思いました！✨みなさんともお会いできるのを楽しみしています♡（みゆきさんにもお会いしたいです）"
21:54	さおりん	"りえさーん🥰✨
今日はありがとうございます✨
エステティシャンの美沙さん直伝のフェイスマッサージめちゃくちゃ気持ち良かったですよね😆🫶

ぜひお家でも続けてみてね💓

そめたんチームの皆さん、ぜひ機会があったらぜひ参加してください🫶私が色々ご案内するのでお一人でもさびしくないよ😊"
22:06	Rie Hirai	[写真]
22:46	みゆ	"理恵さん今日は楽しまれたようでよかったです😍❤️
そして体験シェアもありがとうございます(glad)✨

一人参加だと最初は緊張するけど、行ってみると、同じ想いの方と集まるのって、すごく楽しいですよねっ(きらきら)

美沙さんのお話は、楽しいし学びになるし、何度でも受けたくなっちゃいますよね😍💕

ぜひ機会があれば皆さん受けてもらいたいですっ❤️✨

そして沙織さんもフォローありがとうございました(sparkling eyes)💖"

2024/08/04(日)
20:34	さおりん	"こんばんは(emoji)

ドテラは毎月15日までに125PVLRP注文するとPOMオイル(オマケオイル)がもらえます💓

今月のPOMはターメリック🫚

ターメリック、
日本ではウコン、
カレー粉の材料としても知られていますよね。

抗酸化力が高く、
エッセンシャルオイルの主成分はターメロン。
ターメロンで調べてみると
抗炎症、抗酸化、免疫調節機能などがあって

飲兵衛の人🍺(ウコンのチ⚪︎ラなど飲むより絶対いいですね✨)
日焼け後、夏バテの時に接種がオススメです✨

LRPについては
こちらで詳しく解説してるので見てみてくださいね💖

https://www.oilandessencetokyo.com/2023/05/07/lrp/"

2024/08/05(月)
07:26	みゆ	https://www.instagram.com/reel/C-Lxyf0O4kO/?igsh=MTBiM2gwNjQ2ZXcxeA==
07:26	みゆ	https://www.instagram.com/reel/C-OWuVJund8/?igsh=MXZ0azhndjVoMXVyaw==
10:08		⁨おだぎり⁩ が「⁨9月の講座(予定)⁩」アルバムの名前を「⁨9月の講座⁩」に変更しました。
10:08	おだぎり	"❤️‍🔥9月はOSAKA !!!❤️‍🔥

これを受ければ全てが網羅できちゃう！
超！スペシャルな３日間！

⚠️お申し込み締め切り⚠️
      ✨8/7(水)まで✨

大阪講座情報解禁🈲💖

💐お早めのお申し込みをお勧めします🙏🏼💗

💐申し込み多数の場合、お連れの方優先💗


🐙大阪開催🐙
====================
dōTERRA
❤️‍🔥Perfect Master Class❤️‍🔥
3 Days in OSAKA
====================

9月6日(金)
🪞💄✨フォーチュンアロマコスメ&レクチャー 
https://forms.gle/15fwxadnoVDVsG94A


9月7日(土)
🪄植物の力で整う 整形級スキンケア講座
https://forms.gle/941BfQVL5NCczLGaA


9月8日(日)
🌱ドテラ公認アロマッチ(R) テクニック トレーニングクラス
https://forms.gle/bRRCCQQWzZt14WL18

"
10:10		おだぎりがメッセージの送信を取り消しました
10:15	おだぎり	"大阪講座の申込みが開始されましたー🫧🫧💖
美沙さんの講座になります❣️
参加ご希望の方は8/7までに申込みお願いします🎶🙋‍♀️💖💖"
12:16	シュリ	"みなさんこんにちは☀
質問です！
6歳の子どもが昨日の昼に発熱して、アロマタッチとディフューズしてあげて今朝解熱していました。
今日は朝から吐き気があるということでしたが、先程から飲んで吐いてを繰り返す感じになってきてます。

味付きミネラルを水に薄めて飲ませているのですが、ミネラルが濃いと嘔吐の原因になり得ますか？また、こういうときの比率は水何mlにミネラル何mlくらいがいいでしょうか？
または、飲まないほうがいいでしょうか？🥺

他にもいい方法があれば教えていただきたいです🙇🏼‍♀️"
12:17	みゆ	[写真]
12:17	みゆ	"こちらのわくわく研修💖

8/25の現地枠が
エリザベスチームで8枠のみ！！もらえたそうです(きらきら)

このあと12:30に
リーダーLINEにフォームが流れたらすぐ流すので、希望の方は速攻で！！！申し込んでください💖！"
12:30	おだぎり	[写真]
12:30	おだぎり	"❤️‍🔥わくわく研修 会場枠募集❤️‍🔥


柳原グループトップリーダーさんたちのお話が
一挙に聞ける💖
タイトルアップには参加必須の研修会です！
皆勤賞がお勧め👍💫

一日でdōTERRAのことが丸わかりになり、
点と点が線になり、一気に理解力が深まります！📚

毎回、大人気のため、各チーム参加枠が限られています！
リーダーたちの熱量が味わえる会場参加が断然おすすめ❤️‍🔥
是非是非皆様、お申し込みください🥰🧡

先着8名様の限定募集です！✨
お申し込みの際に必ず
LINEグループへのご参加をお願いします🌿

https://forms.gle/yANiYegvWnDBEbc16"
12:33	おだぎり	よろしくお願いします♡
13:03	おくはらももこ	"こんにちは。
お子さんの発熱と嘔吐心配ですね(sweat)
発熱は風邪からの感じですか？
これだけ暑い日が続いているので、熱中症からの嘔吐もあるようです。
私自身、先週末連日、早朝から屋外で過ごしていたので、熱中症の下痢症状が出てしまいました。小３の娘も翌日に微熱が出るほどでした(sweat)
ミネラルはこまめに摂っていたのに(anguished)と思って調べたら、ミネラルと塩分が大切だとありました。
塩分を摂ったところ、症状が緩和されました。出先のコンビニでは良い塩は入手出来ませんでしたが(sweat)

見当違いでしたらすみません(sweat)
"
15:30	みゆ	"遅くなりました💦

吐いたり下痢をするときには、水分と同時にミネラルが排出されてしまうので、特にミネラル摂取が大事になります！

味付きは飲みやすくて普段はいいですが、気持ち悪い時には、風味が吐き気を催すようなら、お水やお茶などシンプルなものに、オリジナルを少量入れてあげるといいと思います！✨

比率はもう、本人が嫌ならない飲みやすい薄さのものをとにかくこまめに飲むのがいいです！

発熱よりも、脱水が心配なので、外に出すのに中に入れられない場合は、点滴もありです！！

こまめに水分入れてあげたり、桃子さんが言われるように、不調の時にはわたしも塩をぺろっと口に入れさせます(emoji)"
15:32	みゆ	あとおなかの不調には、ゼンジェストとオレンジをココナッツオイルで混ぜたものをおなかと背中に塗ってあげてます(emoji)
17:36	シュリ	"お二人ともありがとうございます！🥺
味付き嫌がらないので、このままこまめに飲んでもらって、
塩🧂舐めさせてみます✨

ゼンジェストとオレンジも試してみます！ありがとうございます🙇🏼‍♀️❤️‍🔥"
17:55	おだぎり	[写真]
17:56	おだぎり	"💛大人気の新番組🥰💛

本日21:30〜

💞ツキイチ倶楽部🎯💞

「ドテラを毎月1人にお伝えし始めると、お買い物がタダになる⁉️月に1人🤭💞
お友達にドテラシェアしてみよ❤️‍🔥」

雑談zoom 💛🧡❤️

第(5)回目は😍🤭💛✨


見た目の在り方も完璧で、快活な心で、お伝え能力もとてもエネルギーの高い2人‼️😍👍🏽🩵✨

💝ゆき&朝美💝

彼女達の寄り添う力、思い切る力、言い切る力、本当の意味で思いやるお伝えを是非お聞き下さい👍🏽💞✨🌈

をわちゃわちゃ話しながら、お伝えします💓


お気軽にご参加頂き、皆様の周りにも楽しいオイルサークルを楽しんで頂けるよう、たくさんの質問にお応えして参ります🥳🎉💝


👇🏻zoomに参加する👇🏻

／
ZoomID : 643 346 7890
password : 11016 (いいオイル)
＼


・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね
・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています♡
"
17:56	おだぎり	"今夜はこちらのZoomがありますー🫶🫧🫧
よろしくお願いします🌈💖💖"

2024/08/06(火)
08:42	おだぎり	"聖母YUKIと、
切れ味抜群のASAMISOで
お届け👯‍♀️💖専業主婦も、
仕事好きも、dōTERRAやらない理由ないよね❣️

第５回ツキイチ倶楽部

アーカイブ💛


https://www.youtube.com/watch?v=4t8Ar59o5KM"
08:43	おだぎり	"おはようございます🙋‍♀️🎶
昨日のアーカイブです💖❣️
よろしくお願いしますー🌈💕"

2024/08/07(水)
22:06	おだぎり	[写真]
22:06	おだぎり	"今夜‼️22:00〜

Rainbow Library📚💫

個性的なTeam Rainbowの
ダイヤモンドリーダー達が
お届けする、笑い溢れる
ドテラバラエティ！💎💕

図書館のように、バリエーション豊かに楽しいくだらない知識が身についちゃう🤣⁉️笑


第(2)回目の今夜は🥰🤍

(「)ドテラ怪談(お化け屋敷)(」)

あなたのとっておきの浄化オイルを握りしめていらっしゃいませ…(オバケ)💜💜💜

スライド無しなので、
ながら聞きも出来る‼️
ワイワイ語る1時間👍🏽💖


👇🏻zoomに参加する👇🏻

／
ZoomID : 828 868 8268
password : 321
＼


・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね
・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています♡


お楽しみに🫰🏼🌹✨💖"
22:07	おだぎり	"ごめんなさいー
今夜の番組💦💦
始まってますー🙏🙏
お時間ある方ー
是非見てみて下さいね🙏🙏💖"

2024/08/08(木)
11:34	おだぎり	[写真]
11:35	おだぎり	"クラフト会のお知らせ(hangyodon)(sayuri-chan)

＼🍍✨沖縄開催✨🌺／



【日時】
９月６日(金)

・10:00〜13:00（お子さまNG）
・14:00〜17:00（お子さまOK）

午前、午後とも内容は同じです

【場所】
豊見城市 おきなわ工芸の杜


【会費】
3,000円


『ベタつかないのにツヤ感キープ❣️ドテラのエッセンシャルオイルを使った安心安全な香る大人のリップグロス💄✨』

安心な材料を使って、自分の好きな色でグロスを作りましょう〜❣️
ご新規お連れOK💫

【会費】
3,000円


申し込みフォーム
こちら(下)

https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeOWheBTbMXt23CpxUXMJjrOxw_52MZSj2JWwb0H1PPlFMLIQ/viewform?usp=sf_link"
11:35	おだぎり	"🌈チームレインボーのゆきみさん主催✨️沖縄でのクラフト会です❣️沖縄のクラフト会は貴重な会になるので、
ご希望の方は定員ありますのでお早めにお申し込み下さいね🥰🥰🌈🌈"
13:30	おだぎり	[アルバム] (null)
13:31	おだぎり	"🍁9月講座のお知らせ🍁

〜３日間限定募集〜
先着順のため、定員になり次第終了となります



2日(月)
💖メンバーさま限定
💫先着順
🎁ハピドテファースト
https://forms.gle/BEZ2k7PabX1eaHEQA



3日(火)
💚ご新規さまお連れ可能
💫先着順
🌱🪄整形級スキンケア講座
https://forms.gle/ib18NiXMV3rVvPNu9



26日(木)
💚ご新規さまお連れ可能
💫先着順
🌿ドテラ公認アロマタッチテクニックトレーニングクラス
https://forms.gle/z6D4y7rMHtu3GdvW7



27日(金)
💖メンバーさま限定
💫先着順
🪞💄✨フォーチュンアロマコスメ
https://forms.gle/aGtEX4gpbBJsBR1v5


"
13:38	おだぎり	"9月の六本木講座の申込みがはじまりましたー🙋‍♀️🫧🫧
こちらは受付期限が3日間なので
早めに申込み下さい🌈🥰🥰

26日のアロマタッチテクニックトレーニングクラスをお申し込みの方は
↓↓↓
事務局にて入金確認とデータ保存をしておりますので
リーダー様にご連絡があった場合は、お手数ですが
以下のアドレスをお伝えいただけますと助かります。
《elizabeth.jimukyoku@gmail.com》

入金が終わり次第上のアドレスまで直接連絡をお願いします🙏💖💖"
20:43	さおりん	"エッセンシャルモイスチャライジングトナー、同シリーズのハイドレイティングクリーム、輸入遅延で明日から欠品になっちゃうみたい(emoji)

このシリーズはCPTGグレードのエッセンシャルオイルが入ってて石油由来なしで植物性、なのに
お値段リーズナブルで使い心地もとってもよくてお肌にも優しいのでオススメです💞

ドテラ始めたらドラッグストアで買う日用品を少しずつドテラにシフトさせながら、毎月LRPでポイント貯めながら還元率をマックス30%まだ上げて欲しいのですが😆♡

まずこちらの基礎化粧品シリーズがオススメです💓"
20:43	さおりん	[写真]
21:04	みゆ	"わたしも使ってます〜💕
自分の好きなオイルを追いオイルして、オリジナルの作れちゃうので最高ですよね😍💖"
21:52	さおりん	"これ最高すぎる🥰💞

基礎化粧品で悩んでたら絶対取り入れてみて欲しい✨😍"
21:59	Rie Hirai	"これ気になってたので、買ってみます！✨

ちなみに、明日から欠品ということは、明日の14:59までに買わなきゃということで合ってますか？"
22:00	さおりん	"8/9 10:00からと書いてありました🥹
でも在庫なくなるとそれより前に終了しちゃうの。"
22:01	Rie Hirai	"ありがとうございます！！

いま早速注文します！

教えていただきありがとうございました😌"

2024/08/09(金)
08:02	みゆ	"おはようございます(おはよう)

この6.7と大阪の口紅クラフトとアロマタッチ講座に行ってきました😍❤️

最近は色んなところで開催される講座に、わたしも飛び回ってますが、リアルで会えるって本当に楽しいっ😍💓

身近で、同じ価値観で話せる人なかなかいない🥺て方も、楽しく話せるし、クラフト会はオイルもたくさんっ😍❤️色んなオイル触れます💕

そしてアロマタッチ、ママたちはすることはあっても、自分がされるってなかなかないですよね🥰

実はわたしも初めてでしたが、疲れまくってた体が一瞬で元気を取り戻した(glad)(emoji)(emoji)

お近くである時はぜひご参加くださいね💖💖💖

今月はあと名古屋(満員かな？)と岡山があります💕💕

ノートに詳細あるので、是非ご参加お待ちしてます⭐️"
08:56	さおりん	"美由紀ちゃん全国飛び回ってるよねー😍🙌
やっぱりリアルな学びと交流は確信を与えてくれますね💓✨
東京の講座も、地方講座も、
そめたんチームの皆さんが勇気を出して参加してくださって嬉しいです🥰
やっぱり一人で参加って最初は緊張すると思うけど💦
みんな言ってるけど参加しちゃうと同じ価値観のみんなだからすぐ打ち解けられる🥳💞って💖

お会いできるの楽しみにしてます🎵"
10:09	ayako	"初めて質問させていただきます✨
1歳半の息子、第一子の母です。
今週、園の未満時さんから発熱、風邪症状の子が見られ、本日何名かがRSと診断されたそうです。
現在の息子は、元気で、食欲もあり(朝ごはん完食)、毎日ミネラル摂取しています。
しかし朝食後、排便をしたのですが、かなり下痢に近い柔らかさでした。
いつもは良好便です。
おなかに、ゼンジェストを希釈して塗り塗り、背中にフランキンセンス希釈して塗り塗りして登園しました。
朝から少し咳がでたものの、登園する頃には出てませんでした。
咳ブレンド塗り塗りすればよかったと後悔してます🥺💦
登園後にRSのメールが届いたので、この後できる対策をしておきたいと思っているのですが、RS(その他感染症)におすすめの対策はありますか？
辞典をみたところ705Pに感染対策が書かれていたのですが、ほかにあれば知りたいです✨
また元気いっぱいブレンドというのがわからなくて💦
なければとばします！！
長文になり、わかりにくいかもしれませんが、なにかアドバイスがあればお願いいたします🙇‍♀️✨✨"
10:22	おくはらももこ	[写真]
10:22	おくはらももこ	K-STはキッズコレクションのstrongerですね(ok)
10:27	ayako	"辞典載ってました💦
ありがとうございます🙇‍♀️✨
ブレンドされているオイルがフランキンセンスしか持ってないですが🤦‍♀️
今日塗っていってよかったです🫣✨"
10:30	おくはらももこ	"すごく勉強されて実践されててすごい(キラキラ)ですね(emoji)
私だったらとりあえずアロマタッチすると思います。
小３の娘も、ちょっと調子悪い時は「アロマタッチしてー」と言ってきます(emoji)"
10:35	みゆ	"感染症流行ってる時は、保護ガードのオンガードは必ず入れてディフューズします(emoji)

ミネラル飲んでオイルも活用されて、素敵です🩷

アロマタッチはやっぱり最強ですよね💕💕

https://youtu.be/ki3aX1T13sQ?si=ygpuMLUbPX4oMGwT

辞典のブレンドオイルの変換表貼ります💕(公式LINEでブレンドと入力すると出てきます✨

辞典に書き込んだり、シール貼っておくと分かりやすいです💓"
10:35	みゆ	[写真]
10:35	みゆ	[写真]
10:35	みゆ	[写真]
10:36	さおりん	"真夏なのに手足口病やRSとか
ありとあらゆるもの巷では流行ってるみたいだけど😳💦

プロテクトオイルやミネラル、アロマタッチがあるから心配し過ぎずに過ごせるのがいいよねー😊✨"
10:38	ayako	"全然勉強できてないんです😭
いつもちょっと症状なんかでたら、ひたすら辞典見てって感じで、zoomとかも見れてないし😭😭
やっぱりアロマタッチですね✨
ここ数日何回もしようと思って一緒に寝落ちするパターンやったんで、今日は絶対やります💪✨"
10:41	みゆ	"辞典見たり、LINEで聞いてササッと簡単に出来ちゃうのがdoTERRAのいいところ🥰❤️

もちろんzoomとか見れば、さらに深まるので、小分けにでも、料理しながら流しとくでも観るのはオススメだけど、無理なく取り入れてくださいね💕💕"
10:41	ayako	"娘さん、可愛すぎます🥰
うちも早くやってー！と言うてくれるくらい日常に馴染ませたいです！
1歳半ですが、まだ喋れませんが😂
オンガードと浄水の除菌スプレー出すと、手のひら出してくるので、その勢いで色々覚えてもらいます🫡✨"
10:44	おくはらももこ	"一緒に寝落ちしちゃいますよね(sweat)
ズボラーな、私はアロマタッチ全まぜをココナツオイルの空きボトルに作っていて、寝る前にさっと塗ってます。
全まぜだと、子供にも塗ってもらいやすいので、やってもらったりしてます。
スプレーに手を出して待ってる姿見可愛いすぎですね(emoji)"
10:44	ayako	"早速たくさんありがとうございます😭✨
オンガードですね！
ディフューズも感染対策に良いのをブレンドしてやってみます🫡✨

変換表ありがとうございます！
1枚目はもらっていたので、2.3枚目も助かります🥺🤍🤍

アロマタッチの動画、とりあえず仕事しながら流し見します！！

病院行く前の家庭でのケアができるの本当に助かります😭✨"
10:46	ayako	"さおりさん✨
ありがとうございます😭✨
頂いた辞典とっても助かってます😭😭🤍
息子にぐちゃぐちゃにされながら(分厚い本に興味津々！笑)みさせてもらってます！！

うちの地域では、なぜかコロナも流行ってます🫠🫠"
10:49	ayako	"ごめんなさい💦
プロテクトオイルが検索してもわかりませんでした😭💦

そして、味付きミネラルなんですが、1歳半の息子に1日どれくらいまでなら飲ませても大丈夫でしょうか？
オリジナル混ぜながら飲ませてますが、味付きの食いつきがすごくて🥺"
10:50	ayako	"ご返信ありがとうございます😊
アロマタッチ全混ぜですね！
さっと塗る時用に作ってみます🫡🤍
小さいお手で、はいちょうだい！してくる姿に毎回悶えてます😂🤍🤍"
10:53	みゆ	"3枚目はドクターミーの変換表なので、茶色の事典は1.2枚です✨

味付きの限度は決まってないですが、オリジナルの方がミネラル含有量が多いので、味付きは風味づけ程度にして、オリジナルと味付きをオリジナル多めで合わせたものをお水で薄めてます✨"
11:21	ayako	"含有量で考えればいいんですね🤔✨
味付きは風味付け程度でやってみます！！

そして、3枚目はDr.meって書いてました💦
ありがとうございます🫣✨"
11:29	ayako	"この勢いで質問すみません💦
RSとはまったく関係ないんですが、ずっとサンダルウッドを買いたいなーと思っていました！
こどもに使うときにもよく出てくるし、9月からの値上げで結構あがるみたいだったので、8月で買おうかなと思っているんですが🥺✨
ヤローポムをどうしても今回買いたくて！！
そうなると、私的にかなり予算オーバーになる予定で😭😭
でも値上がり前に買ってた方が絶対いいですよね🫠
最後のひと推ししてもらえませんか🫣💦
そして、サンダルウッド、これに使うといいよ！というおすすめ教えて頂けたら、買う意欲がさらに湧くと思うので、何卒お願いします🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️✨"
11:46	シュリ	"こんにちは☀
私もayakoさんと同じで、、、サンダルウッドは元々匂いも好きだし欲しかったけどミネラルに全振りしてたからずっと買ってなくて🥹
でもここのLINEにも頻出するし絶対使えるから、意を決して今月買うことにしました！！
という一押ししておきます❤️‍🔥笑"
11:46	シュリ	一緒に買いましょう🥺✨
13:22	りり🇯🇵	"サンダルウッドをホホバオイルと希釈してて夏場に日焼け止めとして使っています！辞典にも書かれています☺️
私も8月にサンダルウッド買いましたが値上げ後もっと💸💸💸😅😅😅"
13:36	AYAE	"私も今月買いました！！

グレープフルーツ
イランイラン
サルダルウッドでディフューズしたらいい匂いすぎて買ってよかったってなったところです🫧"
13:47	ふみか	ポイント貯まってたらポイント交換もいいですね✨
13:59	Yamanaka Chihiro	"リワードポイント交換しようと思ってたんですが、ポイントをピッタリ使えるわけではないんですね〜🥲

ピッタリ使えるものもあれば、
87PVの製品に使おうと思ったら、99ポイント分使うことになっちゃう😵"
14:59	ayako	"@シュリ さん
一押しありがとうございます😭✨
私もミネラル全振りしてました！笑
今回頑張って買ってみます😊
どんな匂いか楽しみです🥰🥰

@りり🇯🇵 さん
日焼け止めになるんですね😳
登録した翌月？が丁度日焼け止め販売する時期やったんで、そっちに意識持ってかれて、辞典見てなかったです🫠
この作り方でも試してみます💪
スクショ保存させてもらいました✨
いまから値上げ後の9月が怖いです😭

@AYAE さん
今月買われた方多くて、買う決意できました🫡✨
ディフューズレシピもありがとうございます😊
買ったらすぐやってみます！
スクショ保存させてもらいました✨"
15:00	ayako	"ポイント交換という手もあるんですね🤔✨
やったことがなくて未知の世界です😂"
15:03	ふみか	[写真]
15:04	ふみか	"私今月1000円分ポイント交換使っちゃったから残り少ないですが、
これで交換できます！

来月から値上げ、値下げするけど、交換ポイントも変わってましたね！"
15:11	ayako	"ありがとうございます！
ポイントどんな感じか試しに見てきます🫡✨"
15:15	ふみか	[動画]
15:15	ふみか	1分49秒？くらいからポイント交換の仕方を解説してくれています。
15:20	ayako	"早速動画見てみました！
なんとなくですが、わかりました🫡✨
今すぐ注文しかできないんですね🫣
15日までに何買うか決めて、125(以上)でお得に買えるように買うもの検討してみます🥰🥰"
15:20	みゆ	"サンダルウッドは精神安定にもいいし、お肌にもいいし、感染症にもいいし、抗◯んとかにもだし、香りは高級感あるし、りりさんの言われるように日焼け止めにも、日焼け後の鎮静にもいいですよねっ😍🩷

そしてヤローポムも必須ですね💕
毎日絶対洗顔後の、ローズデュオ後にポタポタしてます🩷

値上げあるから悩みますね🥹❤️"
16:16		ayakoがメッセージの送信を取り消しました
16:16	ayako	"サンダルウッド、聞けば聞くほど必須アイテムやん🫣✨となりました！
カートインしました😊🤍🤍
感染症にも良いということは、RS対策にも良いってことですよね🤔✨
はよ買っとけばよかったです🫠"
20:26	さおりん	[写真]
20:26	さおりん	"💫今夜はこちらです💫

8月9日（金）21:30より
ドテラの可能性をテーマにした「スペシャルZoomセミナー」が開催されます🌟


今回は、ダブルブルーダイヤモンドの柳原利弥さんとプレジデンシャルダイヤモンドになられたエリザベスさんをお迎えし、お話しいただきます🎀


【セミナー詳細】

🗓日時
8月9日（金）
21:30～23:00

🔗Zoom ID
861 4788 8647

✨スピーカー
柳原利弥さん
（ダブルブルーダイヤモンド）

エリザベスさん
（プレジデンシャルダイヤモンド）

🎤MC
2024年アンバサダー 
内田史佳さん
赤井久美さん


このセミナーでは
ドテラ社の全体像を知るための講座として、登録の仕方、ドテラ製品のお得な買い方、マーケティング、ビジネスの可能性、収入の取り方などを分かりやすく解説します📚✨

どなたでも参加可能ですので、ぜひご参加ください💖　

詳細は添付のフライヤーをご覧くださいませ📄

ご参加お待ちしております😊💕"
20:26	さおりん	"大御所利弥さんとのzoom、
みんなでリアタイ視聴してザベス応援しよう(応援)"
20:27	みゆ	"これは✨(ハート)必見(ハート)✨ですね(ハート)💖
楽しみです(blush)💕💕"
20:33	さおりん	[アルバム] (null)
22:22	りり🇯🇵	"エリザベスさん
やばい🥰やばいやばい
アツイイイイイイイ！！！
めっちゃ素敵です💓"
22:53	Maya Nishimura	"めっちゃ最初見逃しました💦
アーカイブありますかね😭？"
22:53	エリザベス	ありますよ〜☺️
23:06	Maya Nishimura	"よかった〜😭❤
ありがとうございます❤️😭"
23:07	めぐ6/20zoom	同じく、見逃したのでアーカイブありがとうございます🙇

2024/08/10(土)
08:41	RISA	"おはようございます！

シミのケアにサルベルを購入しました🍀
朝、晩のスキンケアの時に使うならどの順序で塗るのがいいでしょうか？？

サルベルの箱には美容液の後にと買いてありましたが、

いつも、洗顔→化粧水→乳液→クリームでお手入れを済ませています🫧

ご教示お願いいたします🙇‍♀️
"
09:10	みゆ	"おはようございます(おはよう)
サルベルは、ロールオンだけど原液なので、ココナッツオイルで他のロールオンボトルなどに必ず希釈して使ってくださいね💕わたしは3倍くらいに薄めて、さらにヤローポムも入れてます🩷

その順なら、わたしは化粧水のあとに塗るかな〜と思います💖

前の人もいるだろうし、自由だけど、洗顔の時だけじゃなくて、日中持ち歩いて、気づいた時にコロコロします💕

シミは、悪い油を摂るのも避けてくださいね〜🩷

内側から、ミネラルや、今月のPomのターメリックやDDRなど抗酸化のオイルを摂取するのもいいですね🥰"
09:43	RISA	"ありがとうございます🙇‍♀️✨️

日中ケアも出来るんですね✨️
こまめに外側と内側からもケアしてシミを撃退しますっ(•̀ᴗ•́)و ̑̑"
10:25	りり🇯🇵	"おはようございます🌞
今、旅行？中ですが、オイル少ししか持っていなくて
義母の足が浮腫んでいると言ってて、
それを和らげるオイルってありますか？"
10:27	りり🇯🇵	ペパーミントかな？と思いますが😅
10:31	Namiko	血行循環を促すサイプレスあればオススメですよ😊
10:43	みゆ	"ペパーミントもサイプレスもいいですね💖

オイル何があるか分からないけど、手持ちが少ない時は、持ってるオイル色々混ぜて使っちゃいます😆

授乳中、出先で乳腺詰まりかけて痛かったとき、とにかく、あるオイル全部塗りたくったら少し楽になったことがあります😆🩷"
11:16	りり🇯🇵	"なるほど！！☺️
ありがとうございます😍
助かりました！

小瓶でキャリアオイルと希釈
1、サンダルウッド(日焼け止め用)
2、ラベンダーとローマンカモミール(オムツかぶれ、私のクレンジング、ヘアジェルw、虫刺されなど)

小瓶で
easyair
オンガード
ペパーミント
ラベンダー
zengest
テラアーマー

レモンは15mlのまま

"
11:19	りり🇯🇵	"ちなみに、ホテルはどうしても少しカビ臭い時がありますが、
ティッシュ(ティッシュ)ペーパーに2、3滴ペパーミントを垂らしてトイレや部屋においたら、快適😂
めっちゃすごい
今度ペパーミントも15mlのまま持ち歩こう🥰"
11:19	りり🇯🇵	と思っております😍
11:23	みゆ	"オンガード、テラアーマーは、むくみにいいローズマリーやレモングラスも含まれているので、代わりにもなりますね💖！

ゼンジェストとレモンを胃部に塗って、消化器を整えることで、巡りを良くするのもアリかも✨

ホテルのカビ臭にペパーミント(glad)(emoji)
参考になります🩷

わたしもペパーミントは夏だしよく使うので、小瓶じゃなくてそのまま持ってます(ニヤニヤ)(きらきら)"
11:27	りり🇯🇵	"毎日のラベンダーとカモミールブレンドで14カ月息子のおなかのマッサージもしているが、便秘気味ですが、もう快便、快便！！
今まだ旅の途中ですが、ティーツリーも持って来れたらよかったと思いました。

ちなみに @ayako サンダルウッドは日焼け止め、効いていると思います！！ココナッツオイルを使っていますが、ホホバオイルもっと効くと思います！😊

まー
ドテラすごいわ😍"
11:31	みゆ	"便秘の子も多いので、その情報は助かりますね😍🩷

出かけてみると、「あれも持ってくれば良かった！！」て出てきますよね🥰💓

ディープブルークリームを、小分けチューブに入れて持ち歩くと、出先でのそういったむくみや、旅の疲れにも良さそうですねっ🩷

今作り置いてた日焼け止めオイルがもうなくなるので、サンダルウッド多めでホホバとも混ぜてみます💕

ありがとうございます(glad)✨"
11:59	おだぎり	[写真]
12:00	おだぎり	"Team Rainbow創業リーダーによる
チームレインボーオリジナルテキストを使った

アロマベーシックレッスン📚✨

💫🌺沖縄開催🌺💫



🪄登録したすべての方に受けて頂きたい内容です🥰💖
🪄テキストが手元にあるのでいつでも見返す事ができます！
🪄お友達に紹介する時のヒントになります！
🪄エッセンシャルオイルを根本から知る事で理解と確信が深まり、より楽しく安全にオイルを使っていくことができます
🪄特にビルダーとしてやっていきたい方は何度も受講する事をおすすめしています！


【内容】
・ウェルネスピラミッド
・アロマセラピーとは
・植物療法の歴史
・エッセンシャルオイルとは
・エッセンシャルオイルの抽出方法
・香りの体内ルート
・香りがもたらす脳ケア・感情ケア
・キャリアオイルについて
・エッセンシャルオイルの正しい使い方
・dōTERRA社のオイルの特徴
・タッチケアの重要性
・アロマタッチ
・クラフト実習


【参加費】
現地参加　会員 8,000円（同じ講師からの再受講 3,000円）
現地にて、現金精算でお願いいたします。

【用意する物】筆記用具、エッセンシャルオイル家庭医学事典、Dr.me、dōTERRAプロダクトガイド

⚠️お申し込み人数が上限に達した時点で、受付終了となります。

⚠️講座に関するご質問については、
アップリーダーにお問い合わせくださいませ🙏🏻

⚠️講座のお約束
・講座準備がございますので、各講座、開始時間の10分前開場でお願い致します🙏🏻
・時間厳守、遅れる場合は必ずアップリーダーに連絡お願い致します。
・やむを得ずキャンセルや変更の場合の連絡はリーダーまで。


先着順です❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥

📚アロマベーシックレッスン
@沖縄


9/7(土)10:30〜15:30

講師 (heart)ゆきみ

🏢［会場］
おきなわ工芸の杜
多目的室3
(豊見城市)

(下)申し込みコチラから
https://forms.gle/2cKDWb1vYyoq6nsY6"
12:04	おだぎり	"💕アロマベーシックレッスン💕
🌈沖縄開催のお知らせです🌈
9/6のクラフト会に続きベーシックレッスンの受付も開始になりましたー💖💖
クラフト会同様ベーシックレッスンも沖縄で開催されるのはなかなかないので
沖縄の方は是非受けてみるといいと思います🎵
ご検討下さいねー🫶🌈🌈❣️"
21:57	みゆ	[写真]
22:01	みゆ	"こちら💁‍♀️💖
8月20日から始まる
第17期ミネラルコンダクター講座のお知らせです💕

ミネラルについて、各回質疑応答含めて3時間近くお話してくださいます💖！

ミネラルについてのみというよりも、それぞれのテーマについて、とってもわかりやすく✨学び深く教えてくださいます(cony heart eyes)(emoji)

1回あたり3千円もしないってめちゃくちゃ安いですよね(emoji)(emoji)

実はわたしは3回も受講してます🥰💖毎回話すことがアップデートされるので楽しいんです🥰❤️

ミネラルについて学びたい！！
しっかり自信持って伝えられるようになりたい‼︎

など、気になる方はぜひ受けてみてね💓

https://select-type.com/ev/?ev=zvgrnaK6H1g"

2024/08/11(日)
09:47	おだぎり	"おはようございます❣️

8月9日（金）21:30より開催いたしました「スペシャルZoomセミナー」にご参加いただきました皆様、誠にありがとうございました😊💕

ダブルブルーダイヤモンドの柳原利弥さんと、プレジデンシャルダイヤモンドになられたエリザベスさんをスピーカーにお迎えし、「ドテラの可能性」をテーマにお話しいただきました📚✨

参加者の皆様からも、感動のお声を多数頂いております❣️

今回のセミナーも、皆様のドテラ活動の大きな力になるに違いありません🚀

アーカイブ動画はこちら: 
https://youtu.be/5mEE3hzbtfs
当日ご参加いただけなかった方も、ぜひご覧ください！

よろしくお願いいたします❣️

2024年アンバサダー 
内田史佳＆赤井久美"
10:31	さおりん	"これ反響凄かったですね😳
他チームの方も含め、たくさんの方のストーリーで取り上げられてた〜✨
このエリザベスの有料級講座が見られるのはドテラの柳原チームだけ💓

ぜひアーカイブご覧ください🥳"
19:52	シュリ	"こんばんは🌙
お盆にお出かけするときに熱中症対策にミネラルを混ぜた飲み物を持ち歩きたいのですが、ミネラルって凍らしても大丈夫なんでしょうか？😳
加熱はいいと聞いたことありますが…"
19:53	みゆ	凍らせても加熱しても問題ないです💕💕
20:35	シュリ	"ありがとうございます✨
ミネラルさすがですね❤️"
20:53	みゆ	"最強ですよね(big grin)(emoji)
出先の時には特に必須ですよね💕💕

今月の16日に再販する、このスティックミネラルは、出先で足りなくなったり、お泊まりの時など持ってると、お水に出すだけなので便利です(moon grin)(いいね)💖"
20:54	みゆ	[写真]
20:59	さおりん	"16日再販絶対買いたいやつ💞🥰
サクッと出先で飲めるし、旅行とかにも良いよね(OK)"
21:02	みゆ	"ミネラル沢山持ち歩くと重いけど、これなら、なくなったらお水買って足せばいいだけだからお手軽ですよね😍❤️

気になる友だちにもその場で試してもらえるし💕"
21:39	さおりん	[アルバム] (null)

2024/08/12(月)
16:21	みゆ	"メンバーさんから、ベチバーの推しポイントを聞かれたので

せっかくなのでこちらでもシェアします💕💕

(下)

ベチバーはまず

地に足をつけるグラウンディングオイルであり、金運アップオイルでもあります🤩🩷

あとは血流を促してくれるオイルなので、お肌にもいいし(白斑などにも)、抗うつなど気持ちを落ち着かせてくれたり、免疫を活性化もしてくれます(smile with heart eyes)(emoji)

ADHDなど、集中力を高めることや

学習困難、記憶力の保持が難しいときにもいいし

バストアップオイルには絶対入れたいオイルでもあります💕💕


来月からオイル等値上がりなので、いろんなオイルが気になるところですよね🥰🩷"
16:33	みゆ	"そしてもうすぐ15日となりますが

🩵🩵毎月15日までに125pv以上のLRP注文でPOM(プレゼントオイル)

(右)今月はターメリック

がもらえますっ🩵🩵


そして
❤️7月登録の方!!❤️は
下の写真にあるように
登録特典により、

100pv以上の購入で
100pv分、または200pv分のポイント還元✨

&

ポイント還元率が通常10%からのところ

15%や20%還元スタート💖
となります(emoji)(emoji)

詳しくは、
「ノート」でLRPと検索してみてください(emoji)


そして今月のPOMのターメリックは

強力な抗酸化(smile with heart eyes)(emoji)
エッセンシャルライフには
「がんや炎症に対する強力な作用を含む無数の特性があります」と書いてあります(surprise)(emoji)


病気や老化は、からだが酸化することによって進むので、抗酸化ってとっても大事ですよね💕💕

来月から値上がりもあるので、ぜひお得にお買い物されてくださいね(emoji)

(コメ)分からないことは、ここでも個別でも、いつでも連絡ください(emoji)"
16:33	みゆ	[写真]

2024/08/13(火)
05:14		Namikoがメッセージの送信を取り消しました
09:35	みゆ	[アルバム] (null)
09:39	みゆ	"けらさんからの
㊙️レシピ大公開です(cony heart eyes)(emoji)
ありがとうございます(glad)✨

(下)

大人気だったクジーンブレンドをリバイバルしよう🌿🧡

めちゃめちゃ人気で即完売してしまったクジーンブレンドをけらシャガ姉妹で👭レシピ公開致しまーす🥰😎👍🏽✨

🇹🇭🌱タイブレンド🛺🇹🇭
・シラントロ
・コリアンダー
・レモングラス
・ライム

🇮🇹🍝イタリアン🍕🇮🇹
・タイム
・ローズマリー
・バジル
・マジョラム
・オレガノ

🌺🍹トロピカル🏝️⛱️
・オレンジ
・レモン
・ライム
・グレープフルーツ
・グリーンマンダリン
・ベルガモット
・タンジェリン
・イランイラン

🇲🇽🌮メキシカン🍖🇲🇽
・ライム
・ブラックペッパー
・ピンクペッパー
・シラントロ
・マジョラム


♡------♡--------♡-------♡

アルバムの写真に分かりやすく入れてますが、みぃちゃんからのシェア画像です💕

わたしもすべては試したことないんですが、メキシカンは、エリザベスさんのサロンでソーセージ講座をした時に入れてみましたが、メキシカン最高でしたっ(moon heart eyes)(emoji)

これはそれぞれ作ってキッチンに置いておきたいですねっ🤩❤️"
10:08	さおりん	"私もクイジーンシリーズ手に入れてなくて✨

これは試してみたーい💫

全部持ってるわけじゃないんだけど、どうなるのかな？
気になる✨

今日作ってみますね😆

夏休み長い…🌻
やっと片付けたと思ったら昼ごはん🍽️
辛すぎるから、オイルで遊んでみる(happy)"

2024/08/14(水)
08:48	さおりん	"おはようございます☀✨

今日21:30からソアクラブ直前zoomします(ハート)

お待ちしてまーす✨"
08:48	さおりん	[写真]
08:54	ゆり	"おはようございます。
熱性痙攣に効くアロマなどありますか❓"
08:54	みゆ	予防ですか？
08:55	みゆ	今夜のzoom楽しみですっ(blush)✨
09:05	ゆり	"予防も
痙攣後もあれば教えてください。

手足口病か
突発性だと思います。"
09:18	みゆ	"子どもは脳がまだ発達段階なので、神経活動を正常に働かせるために必須のミネラルが足りていないと、起きる可能性があります！

水分ミネラルバランスはとても大事なので、摂れそうなら摂らせてあげてください(emoji)

オイルは、うちの子たちは熱性痙攣を起こしたことはないのですが、娘が高熱だった時に、免疫応援しつつ、もしものための熱性痙攣の対策したいな〜と思ったときはこのブレンドをディフューズしたり、夜中足裏や胸元に軽く塗ったり、塗ったあとのわたしの手を顔の前にかざして吸わせたりしていました(emoji)(emoji)

痙攣後は、刺激を与えずゆっくりさせてあげるのが大事なので、写真の

・神経鎮静
・神経保護

などのオイルを使うかなと思います(emoji)

手足口病か突発のケアは、アロマタッチは出来たらやってあげた方がいいし、

フランキンセンス、オンガード、オレガノ、ターメリックとかとか応援系を使うかなと思います(emoji)"
09:23	みゆ	[写真]
09:23	みゆ	[写真]
09:23	みゆ	"こちら💁‍♀️美沙さん主催の新潟講座です💖！
一旦人数把握をしてから会場を押さえるそうなので、参加希望の方は連絡ください(emoji)"
09:51	CHISA	"はじめまして☺️
私の３歳の娘も熱性痙攣持ちで
熱出す度に痙攣を起こして入院したこともありました💦幼稚園に行き始めたら洗礼受けて熱いっぱい出すやろうな〜でも痙攣予防のダイアップは使いたくないなあ〜と思っていて、そんな時にみゆさんのインスタを発見してミネラルの大切さを知る事が出来ました！
ドテラを始めてからは、発熱時はいつもよりもミネラルをたくさん摂るようにして、こまめにアロマタッチ、ディフューズをするようにしたら今のところ痙攣を起こしてません😊痙攣してる姿がトラウマで発熱する度に毎回ドキドキしていましたが、今はドテラのおかげでとても心強いです🥹"
09:59	ゆり	"そうなんですね‼️
ご飯炊いたりお味噌汁にも入れててここ1ヶ月は出てなかったのですが、ミネラルがなくなってしまったので、早く注文しなきゃと思ってたら、また痙攣しちゃいました🥹

アロマタッチとディヒューズなにを使ってますか❓"
10:01	みゆ	"知佐さん😭🩷
ミネラルやオイル使いながら、痙攣を起こしていないとのことよかったです(emoji)(emoji)

ケアできるものがあるとお子さんもママも心強いですよね😊💕"
10:03	みゆ	[写真]
10:03	みゆ	[写真]
10:03	みゆ	[写真]
10:03	みゆ	[写真]
10:03	みゆ	[写真]
10:04	みゆ	アロマタッチはこの8本のオイルを左から順番に背中や足裏に塗ってあげます(emoji)(emoji)
10:06	さおりん	"こんにちは(emoji)
長男も痙攣持ちでした💦
あれ焦りますよね。
痙攣起こしやすい体質の子っているらしく、私の感覚では長男があまり体温調整が得意じゃないのかな？🤔

と思ってました。

夏場ちょっとしたことで
熱中症もなりやすかったり。

熱が体に篭りやすいというのかな。

そのときミネラルが無かったから、
今だったらミネラルたくさん摂らせます！

あと痙攣はすごく見た目怖いけど、
咳やくしゃみといった風邪症状の一つで、息が止まるわけではありません。
(もちろんその間に戻してしまったりすると危険なので、親もヒヤヒヤですが。大体食事も摂れてないので、あんまり心配してませんでした。)
落ち着いて、あまり騒がず
親側も慣れる必要があって、

痙攣が起きたから病院急いで連れてく、というのも得策ではない気がしました。

病院に夜中運んだりすると
本人が疲れてしまうからです。

私は痙攣慣れ？(慣れるな😂)
してきたらとりあえず様子見て
何分間意識が無かったかとかを測ったりしていました。

今ならミネラル、
とにかくアロマタッチ！
やると思います。

アロマタッチは本当熱下がりますよ✨

私もこの間熱出したとき、
ベッドサイドにアロマタッチ８本置いて夜中に目が覚めた度塗り塗りしてましたが、
塗った瞬間から楽になってまた眠りにつけました✨

眠れると、やはり回復早いです✨"
10:08	CHISA	"アロマタッチはバランス、ラベンダー、ティーツリー、オンガード、アロマタッチ、ディープブルー、オレンジ、ペパーミントの８本を背中に順番に塗ってます☺️
ディフューズは、オンガード、ティーツリー、オレガノは絶対入れてます😉ディフューザー３台フル稼働させてます😂"
10:13	Atsuko Tagala	"おはようございます！
私の娘も熱性痙攣で入院、肺炎球菌になり、そのときにみゅさんとご縁をいただいてドテラを始めました☺️

実は昨日も夏風邪っぽく高熱が出たのですが、オイルを背中と足裏に塗って、あとディフューザーと、原始的ですが水タオルで身体を拭いてあげたりして、今朝にはすっかり元気になりました♪

特にミネラルは効果があるなあと肌で感じています💭
ご飯やお味噌汁はもちろん、スムージーやお水なーんでも入れてます！

熱や手足口など保育園でたくさんもらってきますが、回復が早くなっている感じもします😉


とは言ってもまだダイアップやアンビバを使うこともあります….オイル後も明らかにきつそうだったりのときはお薬の力を借りていますが、ドテラがあることで私自身の心の持ち用が大きく変わったと感じています🫶

子どものことをしっかり観察しながら、少しずつ自然な方へと向かっていけたらと思っています☺️"
10:23	ゆり	"まだオイルは全くでしたので、
これをきっかけに始めてみます。

なかなか日常からミネラルとるって難しいですね🥹

アロマタッチなども全くやり方も知らなかったので、教えていただきありがとうございます"
10:26	ゆり	[写真]
10:27	ゆり	"どのアロマも授乳中は医師に相談とありますが、
授乳中気にせずアロマタッチやディヒューズされてますか❓"
10:35	坂下 祐理	"こんにちは！
私も授乳中ですが、子供や自分が発熱した時はどちらもしてました💖
以前、どなたかが相談されてた時に母乳の停止にペパーミントと言うのをみたので、気になる時は母乳促進のオイルと併用したりしてました！そうすると母乳停止の効果が和らぐそうでした💖"
10:36	坂下 祐理	[写真]
10:36	坂下 祐理	[写真]
10:36	坂下 祐理	[写真]
10:41	みゆ	"その文言は、どんなサプリやエステなどでも使われるものですが、じゃあ実際にお医者さんが、このアロマ使っていいですか？エステ受けてもいいですか？と聞かれても「知らんがな！！」となるそうですよ😂🩷
そんな知識ないので、心配ならやめてくださいと言われるくらいです🥹

doTERRAのオイルは、赤ちゃんからお年寄りまで安心して使えるように作ってくれてるものではあります(emoji)

辞典はすごく薄く書いてくれてるので、心配であれば、辞典に沿って使えば安心かなと思います💖
(わたしは全然そんなに薄くは使ってませんが😂)"
10:59	ruriko	"こんにちは😃

いま実家に帰省中で家の中でムカデ出現しました😰😰

ディフューズなにがおすすめでしょうか？！😱"
11:07	みゆ	"ムカデ対策ーーー！！！！笑
何だろ？！笑

蚊とかゴキブリとかハチとかは分かるけど、ムカデってなにが嫌いなんだろー！！！笑

と思って調べたら！！"
11:07	みゆ	[写真]
11:10	みゆ	ヒノキやペパーミント、ローズマリーなどが良さそうですね！💖
11:10	＊かんとうさやか＊	"ゴキブリに1番はなんですかー？

今日はこれから、六本木のドテラ社へ、いってきます❤︎"
11:11	さおりん	Gにはオンガード💞
11:12	みゆ	"ゴキブリは、オンガードやクローブですねっ💖！

蚊はペパーミントやレモングラス、ティーツリーやシトロネラ、ラベンダー、ゼラニウムなどなど色々あるけど

蜂はお花が好きなので、蜂が心配な時はお花は抜いた方がいいです🩷"
11:12	さおりん	オンガードコンセントレートとかで掃除スプレー作ってゴミ箱周りや角にシュッシュがいいよね❤️
11:13	みゆ	オンガードコンセントレートは、万能洗剤だし、濃縮タイプだからコスパもいいし、水回りに使っていれば、自然とG避けになるし最高ですよね😍💕
11:14	＊かんとうさやか＊	[写真]
11:14	＊かんとうさやか＊	"これですね❤︎

買います！！"
11:17	みゆ	"です！これはコスパも良くて大好き(glad)
食器洗剤、トイレ洗剤、お風呂洗剤全部これ薄めて使ってます🩷

食器洗剤として薄めて使うと、なんか普通の洗剤よりトロミなくて、大丈夫かな？🥺て思うかもだけど、別にトロミって必須じゃないので、全然洗えます😊💖"
11:19	＊かんとうさやか＊	"なるほど！

ドテラすごい。。
ありがとうございます❤︎"
11:41	ruriko	"ありがとうございます！！😂
さっそくディフューズしまくります😂‼️"
11:50		みゆがメッセージの送信を取り消しました
11:57	KERA🌙✴︎	"すみませんこちら
10月に訂正です！！"
12:03		⁨みゆ⁩がアルバム「⁨9月の講座⁩」のコンテンツを削除しました。
12:03	みゆ	[アルバム] (null)
12:03		⁨みゆ⁩ が「⁨10月講座⁩」アルバムの名前を「⁨10月リアル講座⁩」に変更しました。
12:04	みゆ	"置き換えました✨
ありがとうございます(please!)💖"
12:05	みゆ	参加希望人数によって、会場を押さえるそうなので、希望の方は連絡ください🩷
17:21	ゆり	"すみません。

朝から熱性痙攣がでて

今また熱性痙攣が出たのですが、
24時間以内に２回痙攣された方いますか❓"
20:30	Atsuko Tagala	私の娘は24時間以内に2回出ました！その時はすでに病院にいたのですが、ダイアップを使いました🙏
20:34	みゆ	"ごめんなさい返信遅れました💦
すぐに戻りましたか？

わたしは経験ないのですが、、母の勘でおかしい！心配って思ったら、その後先生の診断を聞いて薬を投与するかしないかはその時決めたらいいので、

診てもらえるまでの時間は出来るケアをしつつ、診てもらってもいいと思います！！

意識があり、水分摂れそうなら水分ミネラル摂らせてあげてください🥺🩷"
21:21	さおりん	こちら開けます❤️
21:45	りり🇯🇵	"すみません情報はもう遅いかもしれませんが

自然派医者の高野先生に痙攣についてインスタライブで聞いたことがあります。子供は熱を出たり痙攣することはあるがそれもひどくなければ様子見してあげていいという話しされていた記憶が。
痙攣する事も体の正常の反応の一つなので。親はすごく心配するですけど。
どのぐらいがひどいと言うと、10分以上の痙攣だと診てもらった方がいいとのことでした。

昔話を聞いた時に10分は長いなぁとなんとなく思ったが、
今は母親になった自分、10秒も待てれないと思いました。
ですので、オイル塗ってあげたりすぐにも病院に行ったりする事もできるので
10分！以下なら
その間色んなことやってあげれる！と思えば気も少し楽になるかと思って
参考になれたら。。。☺️"
21:48	りり🇯🇵	"と言うのも、私自身にも改めて聞かせています。
私も未経験ですので
いざと来たらパニックだろうし。

お大事になさってください🙂"
21:56	みゆ	"りりさんその通りですね(emoji)
怖いと思いますが、痙攣も、治癒反応の一つです！

わたしの投稿もシェアします(下)

https://www.instagram.com/reel/C4epps6Jc3r/?igsh=MTJtOWd4MmY4eGUzNA==

https://www.instagram.com/p/CyQQwROJ9qM/?igsh=OWd1aDh2cDJqaGFh

ですが、りりさんの言うように長かったり、短時間に頻回に繰り返していたり、左右非対称の痙攣や、意識が戻らないなど、様子がおかしいようであれば、病院行かれてください🥺"
22:29		ゆりがメッセージの送信を取り消しました
22:37	ゆり	"↑すみません。間違えました。


ありがとうございます。
治療反応なのですね。

一日２回は病院に行く目安になってるのですが、
行くと点滴やら注射やら
薬での対処になるので

なるべく行きたくないのですが、

体を信じてミネラル飲ませつつ、
明日までまた様子見ます。

ありがとうございます。

何が正しいかわかっていても、
実際に見ると不安で
病院に頼ってしまいたくなります。
ここで自然派❓の方に意見を聞けると心強いです。"
23:38	みゆ	"子どもが目の前で痙攣するって怖いですよね😭💦

ケアしてあげながら、様子がおかしかった時は病院連れてってあげてくださいね🥺🩵

まずこの一晩心配かと思いますが、無理なさらずに百合絵さんもオイルにミネラルに使われてくださいね(emoji)"

2024/08/15(木)
08:11	さおりん	"https://youtu.be/jKUe8YB7L5o
おはようございます♡
昨日はお盆休み中にも関わらず、たくさんの方にリアルタイム視聴していただきありがとうございました♪
ぜひドテラのソアクラブというお祭り期間を通じて、皆さんの「ドテラでやってみたい♡叶えてみたい」を実現して行ってくださると嬉しいです。
アーカイブはノートにも一覧が入ってます。
zoomはラジオのように聞き流しでも大丈夫なので、ぜひ聞いてみてくださいね😍"
08:22	みゆ	[ノート] 🔰初めてさん必見🔰(8.2)
今月のキャンペーンやお得な買い方🉐、買い物かごの設定の仕方が全てわかる🛒🛍️

✔️前半
お得情報&キャンペーン🥰
✔️後半
LRP注文の設定の仕方👍🏽✨
08:24	みゆ	"昨日はうちのチームからもたくさんご参加ありがとうございました(glad)(emoji)

残念ながら都合がつかなかった方も、ぜひぜひ観てね💕

これは、
「わたしソアクラブ出ないし関係ないや〜😊」て話ではなく、み〜んなのお得期間です💖！

ぜひ流し見てください🩵
沙織さん貴重なzoom開催ありがとうございました(glad)💖"
08:30	みゆ	"そしてこちらのエリザベスさんの動画も、遅ればせながらやっと観ましたっ(glad)(emoji)(emoji)

ケラさんやエリザベスさん、沙織さん、そしてわたしと繋がる皆さんは、絶対絶対胸に響くはず‼︎‼︎‼︎💖

おかしいなって思うこと、エリザベスさんレベルまでいってなくても、その一部だって、詳しくなくたって声に出していい！！✨

一人ひとりが動けば、日本を良くしたいって想いの拡がるスピードは格段に上がるので、ぜひ観てお尻に火をつけましょう❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥笑

エリザベスさん素敵なzoomありがとうございました(sparkling eyes)💖


(コメ)どちらもノートの最新アーカイブにも入れてます💕"

2024/08/16(金)
13:18	おだぎり	"ケラさんから再現レシピが届きましたー😊🙋‍♀️
イソップのマラケシュの再現レシピです！
(すみません🙏私は知らなかったです……😅マラケシュ……💦)
カルダモンを持ってなかったので他の3つを合わせて嗅いでみましたがめちゃくちゃ良い香りです♡カルダモン買って完全再現してみたいです🎵
皆さんも是非お試し下さいー😊🫶💖💖"
13:19	おだぎり	"またまた、Shaga Scienceの完全再現レシピです😎✨

私が最後にどうしても捨てられなかった香水をついにシャガが再現してくれました😎😍✨

イソップのマラケシュが大好きだったのですが、

もうケミカルで頭が痛くなるので使ってないのに捨てられない😢

ってのをやっと😍😍😍"
13:19	おだぎり	"ベルガモット4
パチョリ2
サンダルウッド2
カルダモン1"
13:19	おだぎり	[写真]
13:20	おだぎり	[アルバム] (null)
14:35	みゆ	"わたしも今帰宅したのでディフューズしてみたら、大人な香り〜っ(moon heart eyes)(emoji)

わたしもカルダモンなかったので、クローブ入れちゃってみましたが、オシャレすぎる！！！笑

わたしはこんなオシャレディフューズ作れない😂🩵

サンダルウッドは来月で1,200円も値上げになるので、試してみたい方は今月ぜひっ💖"
21:04	さおりん	"こんばんは〜♪

9月から始まるソアクラブに向け🪽
沙織チーム全体で
【インスタ頑張る部】というグループLINE発足してます(LINE messenger)✨

doTERRAのことや、ドテラ以外のジャンルでも、この機会にインスタ発信してみようかな☺️って方はお気軽に(LINE messenger)ご参加下さい〜👍

そして、今夜21:30〜
記念すべき第1回！！！
インスタ頑張る部zoomです(Celebrate)(shooing star)

こちらから💁‍♀️⇩⇩⇩

ミーティング ID: 850 8013 1759
パスコード: 777

ご興味ある方はぜひ〜(sneaky heart)"

2024/08/17(土)
07:58	seiko	"誕生日おめでとう
最近いつもコーラスで歌う「あなたにありがとう」という歌を歌うと
私には「あなた」は「美由紀」でしかなくて
あなたの顔ばかり浮かんできます

私は想像を絶するような未熟な人間です
何から何まで幼い頃からたくさん助けられました
ありがとう😊

そして、大変な思いをさせるばかりでごめんなさい🙇‍♀️
子供を1番にと思って行動していたつもりが、今から振り返るとバカな事ばかりで思い出すのも嫌になります

こんなわたしの側で大切な時期を過ごして、大幅に歪になってもおかしくないのに、まぁまぁ素敵に育ってほんまにその事は神様に感謝です

過去に縛られる事なく、これからの素晴らしい未来を作って幸せになれる力をつけられた事、感動しています
頑張り屋さんはずっと変わらないね

生まれて来てくれてありがとう
たくさん迷惑かけてごめんなさい
大好きだよって恥ずかしくてずっと言えなかったけど、最初から大好きでした❤

　　　　　　ママより"
08:38	さおりん	"お誕生日おめでとう(おめでとう)✨

本当に素敵な頑張り屋さん💞

いつもポジティブでニコニコしてて
キラキラなお目目で夢を追いかけてアクセル全開な美由紀ちゃん(きらきら)

そばで応援できること嬉しく思ってます✨😊

私も本当に未熟なのにいつもティーアップありがとう！

素敵なお誕生日を過ごしてね✨(誕生日)"
09:53	みゆ	"ママありがとう(haha)(emoji)(emoji)
大好きだよ嬉しいっ(大好き)(大好き)(大好き)

母親がママでよかったって、子どもたちみーんな思ってるよ(glad)(emoji)
抜けてたり意味不明なところもあるママがママだからね(笑う)それでいいんだよ〜っ(haha)✨

今まで起きた全てがあるから今があって、わたしは今すごく幸せで毎日楽しく過ごせてるよっ(moon grin)✨

子どもが元気で笑ってイキイキ過ごしてくれてたら、親は嬉しいよねっ(love)💕だからわたしはもっとイキイキ過ごしていくよっ(haha)❤️

不安なママたちが少しでも減って、強いママを増やして強い日本に出来るようにわたしも頑張ります(頑張る)✨

ママ産んでくれてありがとう(please!)❤️"
09:56	みゆ	"沙織さんありがとうございます(glad)✨

キレイでスマートなのに、めちゃくちゃつよつよの沙織さんのおかげで、わたしも前に進めています！💖

いつもたくさんフォローありがとうございます(sparkling eyes)💕
これからも付いていきますっ！！(きらきら)"
11:13	seiko	"不安なママたちが少しでも減って、強いママを増やして強い日本に出来るようにわたしも頑張ります(頑張る)✨

とっても素敵💓
応援します(blush)
私の向かいたい（向かってるではない(hm)）方向ととっても似てる

ママが強くなるって事は、家族が強くなる事
家族が強くなるって事は、日本が強くなるって事
日本が強くなるって事は、世界が強くなるって事

スケールでかいよ〜
みんな頑張ろうね〜
エイエイオー❣️"
12:28	みゆ	"うちのママが言ってたあなたにありがとう聞いてみたらめちゃくちゃ感動の歌じゃん！！(at last!)💖

https://youtu.be/wQQM_4alSPo?si=JQFWxra6tmNvu3-N

きっとみなさんも暖かい気持ちになると思うのでシェアします🥰💓"
13:00	めぐ6/20zoom	"とても、良い曲ですね😭
素敵なお母様💕

みゆきさん、お誕生日おめでとうございます😊🎉🎂
わたしもみゆきさんに出会えたこと、感謝です🥰
みゆきさんからdoTERRAを始められたこと、本当に良かったです😌
ありがとうございます💕
楽しい１日を😊そして、素敵な１年を✨✨✨"
13:10	みゆ	"めぐさんありがとうございます(emoji)(emoji)
わたしもめぐさんがミネラル始められて本当に嬉しいですっ(sparkling eyes)💖

いつも優しい言葉をかけてくれるめぐさん🥰💓いつもありがとうございます(glad)(emoji)"
21:09	さおりん	"こんばんは(emoji)
いつかネタにしようと思って取っておいてあった昔の色々を取り出してみたら、シュッとしてないのに強烈な違和感のある香りが体に付いてしまいました😂

香水、ボディクリーム、スリミングクリーム、ヘアオイル、ルームスプレー

もうドテラで全部作れるし
よほど質が高くて体感も得やすいものが出来上がりますね🤗❤️

#ドテラつよ💖"
21:09	さおりん	[写真]
21:12	みゆ	"わたしもいつかネタにしようシリーズのファブリーズ系とかあります！笑

ほんと！！
なんでももう自然なもので作れるんですもんねっ🩷

ほんとすごい🥹💕
だけどどれだけ、多くの人が人工香料や石油製品に囲まれてるか、、て、これがdoTERRAに変わったら、健康な人は自然と増えますよね(emoji)(emoji)"
21:17	さおりん	"いつかネタにしようシリーズ(うける)

本当すごい✨
ドテラに出会えて無かったらまだこれらを買っていただろう。。"
21:49	玉田隆一	"初めて質問させていただきます

この香水は男もつけても良い感じですか？

または男性用のオススメのレシピとかてありますか？"
21:52	みゆ	"これは男性もいいと思います💖！
うちの旦那も、なんかめっちゃいい匂いする！この匂い好きやわ〜！て言ってましたよ😆❤️"
21:55	玉田隆一	"そですか😬
作ってみたいと思ってます"
23:22	Maya Nishimura	"聞いてたら、自分と重ね合わせたりなんかして、勝手に涙ボロボロ出てきちゃいました(涙)✨✨
素敵な歌を教えてくださりありがとうございます(ありがとう)"

2024/08/18(日)
09:24	Yamanaka Chihiro	"おはようございます！
手のひらに汗かきやすい体質で、
最近あせもっぽいプツプツとかゆみ、皮むけも少しあって、
ラベンダーとかティーツリー塗ってみてはいるんですが💦

辞典に「あせも」が見当たらなかったもので、これで合ってるんでしょうか？？🙄💦"
09:31	みゆ	[写真]
09:37	みゆ	"ラベンダー、ティーツリー大正解ですねーっ！💖
ペパーミントはスースーして痒みにいいですが、刺激の感じ方はそれぞれなので、薄さは加減してください💕

内側からしっかりミネラルも摂ってあげてください😊🩷"
10:37	Yamanaka Chihiro	ありがとうございます！✨
12:15	Yamanaka Chihiro	ちなみに、これもココナッツオイル等で希釈した方がいいですよね？？
12:16	みゆ	荒れてるなら希釈した方がいいかなと思います(emoji)(emoji)
12:34	Yamanaka Chihiro	わかりました！！
12:58	Yamanaka Chihiro	"4ヶ月の子どもなんですが、
異所性蒙古斑が両足首、両手首(薄い)、両肩(広くて濃いめ)、背中も少しあって、異所性の場合、跡が残る可能性もあるらしいので、濃い部分はレーザー治療も視野に入れつつ、まだしばらくは様子見する予定です。

異所性蒙古斑は真皮層だし、やっぱりどうにもならないものなのでしょうか？😔

箇所が多いし、レーザーしなくて済むならその方が良いので、何かケアできることがあればなと思ってます。
何かご存知の方いたら教えてください！🙇‍♀️"
16:53	Namiko	"こんにちは😃
続けて質問すみません💦

手作り化粧水されてる方はどんなボトルに入れて使ってますか？

私は
グリセリン、精製水20mlにその時の気分でオイル20滴程をガラスのボトルに入れて使ってるのですが、ガラスボトルの内側にオイルが付いて見た目が何だかな😅って感じになります🥺
3ヶ月使ってみて肌のハリ、ツヤが良くなり、シミが薄くなってきたりと良いことばかりで満足してるのですが、オイルのこびりつきだけ気になってます🥺　あと、ロールオンボトルや化粧水の瓶は洗浄してますか？私は化粧水ボトルは水道水ですすぐ、ロールオンは洗わずになそのまま使ってます😂　
何かアドバイス頂けたらありがたいです❣️
よろしくお願いします🤲

"
17:40	みゆ	"代謝が良くなることが大事だと思うので、ミネラルやアロマタッチの習慣はいいと思います！✨

それから、レーザーは、強い刺激を受ける分、何かあった際の排毒の出口になることも多く、ニキビやシミでレーザーしたところで繰り返したり、荒れやすくなったりすることもあるので、レーザーを検討する際の一つの材料にしてください(emoji)

こんな感じで、別のアザができる場合もあるそうです。"
17:40	みゆ	[写真]
17:46	みゆ	"お肌の調子良いのですね💖！
すごい😍💞

わたしは、doTERRAの化粧水にオイルを足して使ってたので、作ってはなかったので、なくなったら新しい化粧水を買って、またオイル入れてました！

ロールオンボトルは、なくなったらそのまま足してます✨

煮沸する方もいますよね〜🩵
替えたくなったら新しくしてます(emoji)"
18:10	Yamanaka Chihiro	"代謝！なるほどたしかに！！(なるほど)

そういう副作用的なこともあるんですね💦
ありがとうございます！！✨

アロマタッチって、
オイル使ってマッサージするってことですよね⁉︎👀"
23:28	りり🇯🇵	[動画]
23:29	りり🇯🇵	"今度うちでも試してによっ😂
🙋‍♀️"

2024/08/19(月)
00:42	みゆ	"アロマタッチは8本のオイルを使ったタッチケアです💞

写真の左から順番に背中に塗っていくものです✨"
00:42	みゆ	[写真]
00:42	みゆ	[写真]
00:42	みゆ	[写真]
00:42	みゆ	[写真]
00:42	みゆ	[写真]
00:44	みゆ	ほんと何でも出来ちゃうすごい😍💖
08:50	さおりん	"おはようございます✨
これから名古屋にクラフト会行って参ります😘💞
美由紀ちゃんも駆けつけてくれます😆

今回は夏休み中の忙しい時にも関わらず、沙織チームだけで満員御礼😭✨

みんなで楽しくクラフト作り、
健康についての勉強もできたら良いなと思ってます🙌

今回都合が合わなかった方もぜひまたお会いしましょ🌻"
09:15	みゆ	"沙織さんあっちこっち行って、全国のみなさんが楽しめる機会を作ってくださってありがとうございます(glad)💖

リアルの会、最初は緊張すると思うけど、行かれてみるとすっごく楽しいので、都合が合えばみなさんぜひ参加されてください〜🥰💓"
09:40	みゆ	[ノート] 􀬁􀅰きらきら􏿿健康を拡げていきたい
􀬁􀅰ハート􏿿お伝えに興味がある
􀬁􀅰ハート􏿿経済的自立も目指していきたい
􀬁􀅰ハート􏿿聞かれたら紹介したい　など􀔃􀄜キラキラ􏿿

みん
09:44	Rie Hirai	"私もまたぜひリアルで参加したいです🌿

レインボーや沙織さんチーム、みゆきさんチームで、10月以降のリアル講座（新潟福岡の美沙さん以外）決まってる日程などありましたら是非教えていただきたいです🥰"
09:56	Yamanaka Chihiro	"これですね！
すみません、ちゃんと見てなかったです(困る)💦

基本的なやり方ってどこかに載ってますか？？
辞典のマッサージの図の感じで、
1種類ずつ適当に垂らしてマッサージして垂らしてマッサージしての繰り返しって感じですか？？👀
"
09:59	りり🇯🇵	https://youtu.be/tH9MsMxMVnE?si=IEAAGAGLhe4lc_hJ
10:00	りり🇯🇵	"私はいつもこれを観ながらやってます😂
最初はトレーニングした方がいいでしょうが。"
10:02	みゆ	"アロマタッチについて💖
https://www.doterra.com/JP/ja_JP/aromatouch-technique

あ💖りりさんありがとうございます(glad)✨
りりさんが送ってくれたものが動画です💕

で、簡易的にするなら、オイルを順番に手に出して、サーっと背骨に沿って塗ってあげたり、足裏に順番にササッと塗ってあげたりとかもされてる方多いです🥰💓"
10:02	みゆ	[写真]
11:43	Yamanaka Chihiro	"動画などありがとうございます！🥹✨

赤ちゃんの場合は、それぞれのオイルを希釈して使ったらいいんですよね！👶🏻
2mlのミニボトルに1.2滴で大丈夫でしょうか？"
17:23	Namiko	返信遅くなりすみません😅　はい☺️ ドテラ効いてると思います♫ 肌が調子良いと気分も上がりますね😆　そうなんですね❣️ ありがとうございます💕　
18:47	みゆ	"赤ちゃんは、ココナッツオイルをます背中に塗って膜を張るような感じにしてから、

1滴ずつ垂らすとかがいいと思います💕"
19:00	Yamanaka Chihiro	これは希釈せずそのままでってことですよね⁉︎😳
19:05	ふみか	"背中にまず、ココナッツオイルで膜を張る感じにしてるので、
そのままで大丈夫ですよ！

私も生後7ヶ月いますが、
二ヶ月ごろからやってます！"
19:08	みゆ	"文香ちゃんありがとう(glad)✨

ミネラルベビーでdoTERRAのある生活でつよつよベビーだもんねっ(moon grin)(emoji)"
19:23	ふみか	"一昨日から夜、クーラーつけたり消したりと温度調整難しくて
子供2人とも（4歳、7ヶ月）鼻水、咳がちらほら出てて、
いつもだったら4歳の方がすぐにダウンして熱が出てたけど
今回はアロマタッチを1日に3回くらいして、寝る時と日中ディフューザーして、オンガードビーズ飲ませたり、ミネラルを経皮吸収もして、
2人とも鼻水、咳が収まりつつあって、
元気で驚いてます👌"
19:34	Yamanaka Chihiro	"@ふみか 
なるほど！
ありがとうございます🧡"
19:43	ふみか	"産まれたてのときから希釈して塗ったりできるし、
心配だったら、塗って様子見ながら少しずつ塗るといいと思います！

私はオンガードなど染みそうなのは希釈するけど、他は結構直で塗ってます！"
21:05	みゆ	"ほんっと✨
「まさかこれは効いたりしないよね、、一応使ってみるか🥹」
で、何度驚かされたことか😍✨

そして今日は名古屋クラフト会に参加してきましたが、リアルでみんなに会えるのは本当に最高ですっ(最高)💖

みんなの、こーーんないいことがあったって話が凄すぎて、改めて、doTERRAってすごいんだな(baffled)💓

て気付かされるし、

クラフト前の沙織さんやエリザベスさんがしてくれる講座は、ただクラフト作るだけじゃなくて、どうしてクラフトをわざわざするのか、どうしてdoTERRAがあると生活が良くなるのか💖

などのお話をしてくれて、より一層doTERRAの凄さを実感します(love)(emoji)

まず何より楽しいし、クラフトが簡単でビックリしちゃう🥰🩷

わたしは本当に面倒くさがりなので、実はバスボム作ったことなかったんですが、、

めちゃくちゃ簡単だった(笑う)💖
ぜひまたみんなに会えると嬉しいですっ(sparkling eyes)✨"
21:44	みゆ	"こちら💁‍♀️💖
既存会員さんも参加できる
エリザベスさん渾身のミネラルzoomです😍💞

時間ある方ぜひご参加ください❤️
今始まってます💓

(下)

🌿ミネラルモニター
　　　キャンペーン第1回🌿
✨zoom説明会のご案内✨

この度はキャンペーンにご参加いただきありがとうございます🍀

第1回zoomではミネラルの飲み方や活用方法はもちろん🫧

•そもそもミネラルとは？
•なぜ必要なのか？
•どんな基準で選べば良いか？

これら全て“どこよりも”わかりやすくお話しいたします☺️✨

また、皆様からの質問にもお答えいたしますので、ぜひリアルタイムでご参加ください🌻

※キャンペーンについての注意事項、説明もございます。
当日参加がどうしても難しい場合、必ずアーカイブをご覧下さい。

8月１９日（月）21:30〜（質疑応答含め１時間半程度）

参加 Zoom ミーティング
https://us06web.zoom.us/j/83428334197?pwd=LDj5rdO8bMCRcvcCWSPad4Niw82qAi.1

ミーティング ID: 834 2833 4197
パスコード: 0819"
22:12	髙木彩貴	"今日私も名古屋のクラフト会に参加しました✨
初めてのクラフト会の参加で、すごい緊張したのですが、皆さん優しい人ばかりですし、色んなお話が聞けてとってもためになりました☺️
生の沙織さんや美由紀さんに会えて芸能人に会えた！って感じで嬉しかったです🥴💖
それにやっぱりリアルで皆さんにお会いして、お話するのはドテラの魅力がより共有できて良いなと思いました💓
柔軟剤の匂いにはサイプレスがいいよ✨頭痛にはラベンダーとペパミンがいい✨と今日教えてもらったので、それも活用してみようと思います✨

クラフトもみんなできゃっきゃして楽しかったです🤣💓
勇気を出して参加して良かったです！

バスボム家族にも大好評でした✨
よほど旦那も気に入ったようで、重曹とクエン酸めっちゃ美肌に良いらしいよ✨と今横でネットを見て教えてくれました笑
お家でもまた作ってみようと思います❣️"
22:25	みゆ	"彩貴さんは産後1ヶ月半で、ベビを連れて、同じくドテラーのお母さんと一緒に参加してくれて、、ありがとうございました(glad)💖

ミネラルベビーずっとお利口さんだったし、すでにしっかり首が座っててビックリ(at last!)✨

リアルだからこそ得られる色んな活用裏技が聞けちゃうのも、リアルならではですよね🤭💕

入浴剤は、市販のものは子どもには使いたくないものばかりだけど、手作りバスボムは肌荒れや不調がある人こそ使ってほしいですよね😍💞

わたしもおうちでも作るぞっ(emoji)"

2024/08/20(火)
21:16	さおりん	"こんばんは(emoji)
無事名古屋と岡山でクラフト会やって東京帰って来ました😊💖
20人ものメンバーさんとお会いできました✨

昨日岡山のホテルでzoom出たのですが
昨日のエリザベスさんのミネラルzoomみんな聞いたかな？？

ミネラルキャンペーンに参加する方向けのzoomでしたが、

みんな見た方がいいです❣️

ドテラのミネラルすごいよー！
っていう話ではなく、
総合的に現代の食の闇や、栄養学の話になってます💞

本当に有料級だったのでぜひ見てください✨

↓↓
なぜミネラルが必要なのか？
どうしてドテラのミネラルがいいのか？
が分かっていただけたのではないかと思います☺️

ちょっと難しい内容もあったかと思いますが、
そこも含めて一緒に理解できると今後のお伝えにとても役にたつと思います！

リアルタイム参加が難しかったモニターの方には、こちらのアーカイブをお送りください💖
そして、何度もしつこいようですが、
アーカイブを送る際も、どうかT-upをよろしくお願いします！🥹🙏

https://youtu.be/5FhRv97-P2E"
21:16	さおりん	"クラフト会に皆さんがわざわざ時間を割いて、遠くから、暑い中、お子さん連れで、参加してくださる理由。
zoomで140名を超える方が真剣に聞いてくださる理由。

それって
やはり今普通のメディアから、得られる情報がどんどん偏って来てるという事実があるからだと思います🥲

売れる商品が市場を作り、
売れる商品を売る企業と
それに支えられてるメディアが世論を作ります。

売上を下げる不都合な真実を報じると、デマ情報扱いされます😇

これからますますその傾向は強くなり、価値ある情報に辿り着く事が家族の健康を守る事になります💪💞

ぜひぜひアーカイブご覧ください🙏😊

あっ、そしてこれからの講座もお気軽にご参加ください😍💞

みんなベースの価値観が一緒なのですぐ仲良くなれちゃうのが楽しいですよん😘❤️"
23:30	りり🇯🇵	"今観れましたが🥰
すごいんですね、エリザベスさん
尊敬する人のリストに入りました☺️⭐️
(こんなリストない↑笑)"
23:35	りり🇯🇵	"質問していいですか？🙋‍♀️

ミネラルの味によって、ミネラルの量が違ったりするのですか？
70種類？より少なったりするとか？

それとその量？はどのぐらいあるのでしょうか？総量がボトル毎に10gとか？どういう風に品質を決めて出荷しているのですか？"

2024/08/21(水)
08:36	みゆ	"オリジナルと味付きとして分けると、味を添加してる分、オリジナルよりミネラル含有量は20%ほど低いそうなので、わたしはオリジナルと混ぜて薄めてます💖

味付きの中でミネラル含有量が違うのは、例えば、プルーンやカシスなど、足してるものによる違いですが、その食品に入っているミネラルは、ヒューミックシェールに含まれるミネラルの吸収率と比べると全然違うため、「貧血だから鉄分が多いプルーンにしよ〜💞」などするほどのことでは全くない。とミネラルの宇多川先　先生は言われていました✨

ミネラルの種類として、オリジナルに味をつけてるだけなので、同じです💖"
09:43	みゆ	[写真]
09:46	みゆ	"日焼け止めとローズデュオセットが23日10時で販売終了予定です😱

こちら早く売り切れれば、その時点で終了となります！

ローズデュオついになくなる🥺💞
また１年後かな🥺
わたしは販売されてから4セットは買ったかな😂🩷

１年もたない(sad)"
17:39	おだぎり	[写真]
17:39	おだぎり	"今夜‼️21:30〜

個性的なTeam Rainbowの
ダイヤモンドリーダー達が
お届けする、笑い溢れる
ドテラバラエティ！💎💕

みんなが欲しくなる、
旬のアイテムをご紹介🫰🏼🤍

絶対作りたくなるクラフトをお届けするショート番組💖

🖥️Wonder Craft🎨🖌️


第2回目の今夜は🥰🤍

(「)dōTERRAの真髄🌿

全家庭にセラピストを…

アロマタッチについて語りながらクラフト作るぞ💞(」)

ロールオン、スポイド、クリーム容器と、8本のオイル、お好きな基材をご用意ください💛

最後はみんなでアロマタッチしよう😎😍🌿✨


スライド無しなので、
ながら聞きも出来る‼️
ワイワイ語る1時間👍🏽💖


👇🏻zoomに参加する👇🏻

／
ZoomID : 643 346 7890
password : 11016 (いいオイル)
＼


・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね
・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています♡


お楽しみに🫰🏼🌹✨💖"
17:40	おだぎり	"今夜です♡
皆さんよろしくお願いしますー✨"

2024/08/22(木)
10:14	おだぎり	"Wonder Craft🎨🖌️

第2回目アーカイブ🥰🤍

前半は！
dōTERRAの真髄🌿
アロマタッチを
語りながらクラフト🎨

と、思いきや…

熱くなった

けらエリ➕ゆきみで

神回マーケティングに展開🤣🤣🤣💖

めちゃくちゃ楽しいから
最後まで見てね🤭🎉💛


https://www.youtube.com/watch?v=iOc-l6MScFQ"
10:16	おだぎり	"おはようございます🙋‍♀️
昨日のアーカイブが届きました😊
サクッと終わるクラフトZoomのはずが……
最後はマーケティングの話に💖💖
皆さん是非確認してみて下さいねー🌈💕💕"
23:40	ふみか	"こんばんは！夜遅くにすみません！
7ヶ月の子が初めて熱がでて、たしか平熱37.3くらいで、
今38.2ありました

焦ってしまってて、落ち着こうと思ってここにコメントしてます💦

ミネラル塗布して、アロマタッチをとりあえずしたのですが、
いつもより手足はまだ暖かい、です
今はすやすや寝ています！

みなさんのやりとりをいつも見ていましたがいざ自分がとなると、
落ち着かなくて
心配性がひどい私が、でてしまって焦ってます、、
"
23:51	みゆ	"赤ちゃんがお熱焦るよねぇ🥺

文香ちゃんはしっかりミネラル摂ってるから、授乳でしっかりあげられるし、水分も摂れて、ミネラル塗布もしてあげて、アロマタッチもしてあげて、きっとディフューズもしてるよね🥰

すやすや寝てるなら心配いらないんじゃないかな？💕

すごくよくケアしてあげられてると思うよ〜🥰(いいね)💞
だからすやすや寝られるんだね🩷

今寝てる間に、文香ちゃんがケアしてあげたいオイルたちと一緒に自己免疫が闘ってくれてるんじゃないかな✨

お熱が出ること自体は何も悪くないよ〜😍💞回復してる証🌿✨"

2024/08/23(金)
00:00	みゆ	"夜中は免疫が活性化してお熱が上がりやすいものだから、上がっても焦らず、しっかり上がって倒し切ることが大事(OK)(いいね)

わたしだったら辞典で解熱作用は使わず、免疫活性系を使います✨"
00:01	ふみか	"はい！してます！
じゃぁ大丈夫か、、
どうしても焦ってしまって
心配性すぎて自分まで呼吸しづらくなってしまって、、

免疫活性系オイル！
調べます！！！"
00:06	みゆ	"そおかそんなに心配か、、🤔
わたしだったら、「せっかくならしっかり上がって〜😍🩷」て思っちゃうんだよな🥹💞

健康のお勉強zoom何のテーマがいいかなって思ってたんだけど、子どもの発熱の仕組みとホームケアについてしようかな〜！"
00:08	ふみか	"みゆきさんからたくさん学んでるんですが、私のメンタルの問題でもありますよね、、
旦那にも心配しすぎ、そんなすぐ死なんから！て言われてます💦

もっと自信もたなきゃな、て思います💦"
00:17	みゆ	"死んじゃうかも😭まで不安になるのか💦

もしね、その危険が上がるとしたら、水分摂らないとか、呼吸状態が悪くなるとか、顔色悪くなるとか、何もなく、急に死んだりしないよ🥰💕

文香ちゃんも足裏とか胸元にでもアロマタッチやってごらん〜💞"
00:26	ふみか	"ですよね💦そうですよね！
こんなにオイルとミネラルのある生活してるのに、そんなことにはならないですよね、、
（それがすべてではないけれど）

これでも普段の風邪、咳とか鼻水とか、なってもオイルとミネラルあるし、大丈夫！て思えてて　
心配性もだいぶ楽になってたんですが、
いざ熱が出た！となったらこんなにも焦るのかと。、

まだまだ勉強が足りないなと思いました💦

夜遅くに騒いですみませんでした😭
そして本当にありがとうございます😭！！！！！！！"
07:17	ayako	"おはようございます☀
最近お子と寝落ちがルーティン化して、LINE気づかずでした💦

いつも素早くアドバイスをくださるふみかさんでも、お子様のお熱の時、私たちと同じように心配するの当たり前よな🥺💦と逆にこのLINEのやりとりを見て安心してしまいました😭✨
お子様お熱の時にこんなLINE申し訳ありません💦
お子様どうですか？
少し落ち着きましたか？

ふみかさんがいつもくださるアドバイスや実践されてることを、お子様にしてあげられてることが、お子様にとって最大限の薬やと思います🥺✨✨

この前RS対策で相談させてもらった者ですが、結局RS陽性なりまして、4.5日熱下がらず、そのとき2回40度超えました💦
最初は水分もとれてたんですが、熱が続くとやはりぐったり体もしんどいのか、水分も摂ってくれなくなりさすがにお盆でしたが救急行きました💦
思った通りRS陽性診断され、解熱剤と痰切りなどのシロップ出してもらいましたが、特効薬ないし、自己治癒で治すしかないとその時の先生に言われました。
薬は使っても使わなくてもいいよ！と。
解熱剤は使うと熱下がって少し体が楽になるし水分取れるようになるかもしれないよとアドバイスもらいました。
やっぱり自己治癒やんなと思いながらも、解熱剤1回使って、熱下がったら少し楽になったのか水分もとれるように✨
でもすぐ熱上がるしで4.5日はしんどい思いをさせてしまいましたが、解熱後はケロッと元気に😳✨
甘えたはひどくなりました😅
40度超えてすっごくしんどそうで、いつもより熱も続くしどうしようと不安になりましたが、お子なりに頑張ってウイルスと戦ってくれてる！と前より少し冷静に思えたのは、ドテラに出会えたからだと思います✨
ふみかさんの心配される気持ちすごいわかります💦
熱出たら恐怖でしかなかったです😭😭
でもみゆきさんに相談したりドテラ使うことで少し自信ついたと思います！
普段からドテラを最大限活用されてるふみかさんとお子様なら絶対大丈夫です😊✨✨
早く良くなるように願ってます✨
長々と失礼しました🙇‍♀️"
07:30	佐々木成美	"おはようございます。
インスタ拝見して参考にさせて頂いてます！
そんなドテラの先輩方でも、いざ目の前の子供に熱が出たら焦ることもあるというのは、言い方が間違ってるかもですが逆に安心しましたし勉強になりました。
私も娘に熱が出た時などに落ち着けるよういつもこちらのLINEのやり取りを見てイメージしてますが実際は気持ちばっかり焦ってしまうと思います！
でもこういうリアルな心境のやりとり、そして夜中でも『大丈夫だよ〜』と優しく寄り添って返信して下さるリーダーさんがいること。
すごいシステムだなと😊
もちろん大嶋さんも1人のお母さんなので自分の時には時間帯によっては対応してもらえないこともあるかもしれませんが今回のやり取りがある事でそれを見て落ち着いて娘の対応、そして自身の心のケアを出来る材料のひとつになるなと思いました✨

いつもこちらのLINEのみなさんのやり取りで勉強することばかりですが、私のような初心者は今回のようなリアルなやり取りもすごく参考になります！

長々とすみません🙇‍♀️
この気持ちをどうしても伝えておきたかったので☺️


お子様の回復を願っています！！！

と送信しようと思ったら同じ思いの方が😊✨
良きチームに入れて良かったです💕"
08:41	みゆ	"子どもたちの不調は心配になりますよね🥺💞

だけどすっごく頼りになるケアする手段が前より増えたし、こうやってみんなで助け合える場があるのって、本当心強いですよね🥰

不安な時、こうやってみんなの場で相談してくれることも、みんなでシェアできて学べるから、ありがたいです🥰💓みなさんありがとうございます(please!)✨"
08:51	平 舞	"おはようございます。
相談させてください。
良性発作性頭位めまい症の症状を８年前から繰り返しています。
何かいいオイルがありますか？
辛くて💦"
09:03	みゆ	"その症状が起こる原因がはっきりしないと言われているものは、ミネラル不足は大きな要因の一つであると思います🥺

ミネラルが満たされていたら、体の機能は正常に働くように出来ているからです(emoji)(emoji)

そして、カルシウム代謝異常の説もあると出ているので、やはりミネラルバランスの崩れは大きく影響していると思います！

食は気をつけられてると思うので、1番はミネラルをしっかり摂ってもらいたいです💖！

オイルについては、特定のものとしては、フランキンセンス、ローズマリー、バランス、ジンジャーなどありますが、自律神経を整えるためにも、色んな種類のオイルのディフューズを習慣にするのが大事だと思いますよ💓"
09:22		おだぎりがメッセージの送信を取り消しました
09:22	おだぎり	"おはようございますー✨
けらさんからです♡
ミネラルの成分を会社に確認してくれた回答をシェアしてくれました🎵
皆様も確認してみて下さいねー✨🙋‍♀️🌈💖💖
回答の中にもあるのですが、あくまでも平均値となるみたいなのでそこは注意です🙏🫧🫧
よろしくお願いします♡

↓↓↓こちらからどうぞ❣️↓↓

ミネラルの内容成分についての質問を会社にさせて頂き、このような回答を頂きました👍🏽🥰✨
"
09:22	おだぎり	"原料のヒューミックシェールは100％天然成分のため製造ロットごとに多少数値には変化があります。
なので、あくまでも平均値となります。
PHOSSIL栄養成分表示 100ｍｌ当たりの成分表示です。
"
09:22		おだぎりがメッセージの送信を取り消しました
09:23	おだぎり	[写真]
09:23		おだぎりがメッセージの送信を取り消しました
09:24	おだぎり	"本当は70種類くらいあるんですけど、それも薬機法があってこのくらいしか気維持できなくなったそうです！

昔のボトルには全部書いてあったみたいですが、今表示できないみたいです🥺

(見てみたいー！！)"
09:27	おだぎり	"ごめんなさい🙏🙏
けらさんの転送された順番と私が送った順番がバラバラになってしまったので送信取消したり再送したりしちゃいました💦💦
この順番であってるので上のトーク確認お願いします🥰🥰🌈🙇🙇"
09:48	りり🇯🇵	"ありがとうございます😊
これが知りたかったです😄
助かった(sparkling eyes)"
10:09	Yamanaka Chihiro	"@ふみか 
初めてのことだと心配や不安でいっぱいになっちゃいますよね🥲

うちはもうすぐ5ヶ月になりますが、体調不良はまだないですが、いつか通る道だろうと心づもりしていても、その時になってみないとわからないものですよね🤨

心配や不安事が出てきて心揺さぶられるのは当たり前なので、大丈夫です！
自分の軸がわかって、そこに戻ることが大事かなと思います❤️

私の今の不安は、娘はうんちを溜め込むタイプなのもあるのか、毎日マッサージして綿棒浣腸しても4、5日出ません。。笑
ほぼ母乳育児なので、自分がしっかりお水飲むこと、汗かいてミネラル不足になりやすいのでそこも気を付けてるところです！"
10:18	ふみか	"おはようございます！
昨日は夜遅くにすいませんでした💦
あれから熱は少し上がった気がしたけど
夜中いつも通り授乳に起きて飲んで、いつもならすぐ寝るけど少し寝ずらそうにしながらも
寝てくれて、今は37.8です。
平熱がたしか37.4くらいだったので少し温かいな、て思うけど今は微熱ですよね！

みなさんのやりとりをみていて
これをすればいい！大丈夫！てわかっていても、いざ自分となると
怖くて焦ってしまいました💦
旦那が三交代なのもあって、夜居なかったり、寝かせてあげないといけないから起こせなかったりで、
1人で頑張らなきゃ！と思うとどうしても苦しくなってしまって😭

みゆきさんもみなさんも自分の時間と生活があるのに
返信してくださって本当にありがとうございます😭
もっと強くなります！
このチームで本当よかったです😭"
11:48	平 舞	"返信遅くなりました💦
味付きミネラルを毎日1回飲んでいるのですが、量が少なかったのかもしれません。

食は夏休みに入って、外食が増えたので、それもきっとありますよね💦

一人で心細い時にすぐに返信して頂きありがとうございます😭
とっても心強いです(きらきら)"
18:57	おだぎり	"ミネラルコンダクター講座第17期生今週からスタートしていますが、まだ追加で受講可能のようです！✨
ミネラルについてもっと知りたい方。
ミネラルがいいことはなんとなくわかっているけど……何がどのようにいいんだ？と悩んでいる方。
是非こちらの講座受講してみて下さい♡💕💕
リアルタイムの受講が出来なくてもアーカイブあります👍🫶

今までは第一回目の講座は第二回目が始まる前に見れなくなっていましたが、最近の講座は最後の認定講座が始まる前まで何度でも確認出来るようにしてくれています🎵
再受講の方も申し込んでいいみたいなので、参加してみたい方！
是非受講してみて下さいねー🥰🫧🫧
申込フォームも次に送るので気になる方は早めのお申し込みよろしくお願いします🥰🥰✨️"
18:57	おだぎり	"今回そめたんチームの方どのくらい受講してるんだろう？😊
一緒に学べると楽しいですよね☺️👍
↓↓↓確認お願いします🙇"
18:57	おだぎり	"💖🙏滑り込みOK🙏💖


お手続きお早めに‼️

医学的な知識も深まる、大人気講座新シーズンのお知らせです🥰🌈🌱✨

薬を使わない薬剤師🌿
宇多川久美子先生による

ミネラルコンダクター講座です👍🏽🌿💚

事務局様から下記案内が来ました🙏

＿＿＿＿＿＿

お世話になっております。
運営事務局です。

今からでも17期の認定講座は受講可能ですので下記のリンクをご友人様に送っていただきここからお申し込みください。
基礎講座1回目は8/20に終了しておりますので、こちらはオープンチャットトーク画面のノートよりアーカイブをご視聴いただけますので、その旨お伝えいただければと思います。"
18:57	おだぎり	"【ミネラルコンダクター講座スケジュール】
ミネラル基礎講座（全6回 各回約２時間）
基礎講座（第1回～6回）は動画配信があります。

●第1回　植物系ミネラルとは？           8/20（火）
●第2回　感染症とミネラル                 9/  3（火）
●第3回　生活習慣病とミネラル           9/10（火）
●第4回　子どもの病気とミネラル      10/  1（火）
●第5回　高齢者の病気とミネラル      10/15（火）
●第6回　女性の病気とミネラル         10/29（火）

認定講座（約3時間）
ミネラルコンダクター認定講座

●第1回 11/12（火）　
 10:00～13:00
●第2回 11/12（火）
20:00～23:00
●第3回 11/13（水）
10:00～13:00
●第4回 11/13（水）
20:00～23:00
＿＿＿＿＿＿＿

イベント名：第17期　ミネラルコンダクター認定講座
イベント開催日時：2024/08/20(火) 20:00 ～ 2024/11/13(水) 23:00
種別 ： 再受講
受講料：￥8,000 (お支払い済)

https://select-type.com/ev/?ev=zvgrnaK6H1g"
18:57	おだぎり	"100冊以上の著書を出され、薬剤師としての膨大で豊富な知識を元に、健康に関しての学びを破格で網羅出来る、とっても充実した素晴らしい講座です🙏🏻💚🌿

質問コーナーでたくさんの体験談も聞ける、素晴らしい講座となっております🙏🏻🌱💚

(けらも再受講致します💓)

ウェルネスピラミッドの土台であるミネラル(ピラミッド)🌿

ドテラを使い始めた方ならもう、ほとんどの方がドテラのミネラルの凄さを感じているのではないでしょうか😍🌈

こんなに素晴らしいミネラルの事人に伝えたいと思った時
「とにかくすごいの！」
だけではなかなか伝わらない事も多いかと思います。

そんな時、自分がミネラルの事をしっかり学んだ上で、自分の言葉で伝えられるようになると良いですよね💖✨

誰かに伝える為ではなくても
是非ご自身の学びとしても
ご受講をおすすめです💁‍♀️

必須受講にしたいくらいの素晴らしい講座です👌🏽❤️‍🔥🌿

カリキュラム内容や開催の日程は、フライヤーをご参照ください😊

健康な人生に役立つ、大人気の講座ですので、ウェルネスの学びを深めたい方は是非お早めにお申し込みください🙏🏻🌈💚"
18:58	おだぎり	[写真]
19:20	みゆ	"ミネラルコンダクター講座、うちのチームからも数名受講してます💕

そしてわたしはなんと、もう3回も受講しました〜っ😆💖

7回にも分けて、質問合わせて約3時間ずつも何話すんだろ？！と思われるかもですが、感染症のところでは予防接種の話もするし、子どもの病気ではアトピーや喘息、便秘などの話もあるし、とにかく情報盛りだくさんです🤩🩷

さらにミネラル大好きになって飲めると思います🥰💞"
22:15	ゆり	アロマはみなさん賞味期限一年たつと捨ててますか❓それとも何か使い方ありますか❓

2024/08/24(土)
07:34	みゆ	"捨てないです〜💖！
柑橘は早めがいいけど、木や根のものとか、逆にわざと2.3年寝かせて深みを増す人もいるとか(電球)

例えば、嗅いでみて、「何か酸化した香りするな〜💦」とか、五感で感じ取る感じですかね✨
わたしは今までそう感じたことはないです(emoji)

逆に、蓋を開けたまま置いてたり、高音な場所に置きっぱなしにしたりして、保管が良くなければもっと早くなるだろうし(emoji)"
09:37	ruriko	"おはようございます🌞

今母がぎっくり腰になりました😨

対処法教えてほしいです🙇‍♀️！"
09:42	みゆ	ディープブルークリームありますか？！
09:49	みゆ	[ボイスメッセージ]
09:49	Rie Hirai	"私の主人も5月にぎっくり腰になりました！その時はまだオイルなかったのですが、良質なたんぱく質がいいとのことで、にぼしやナッツを沢山食べました！

あとは行けるなら接骨院や、整骨院でケアしてもらうといいかもしれません。主人は1日目はなぜか頑なに行かなくて、家の中を這ってトイレ行ってたんですが、2日目も状況変わらず整骨院に行ったら立てるようになって、早く行けばよかったって言ってました🤭

いまならディープブルーとかウィンターグリーンとか塗ると思います！"
10:33	ruriko	"ディープブルークリームあります！
早速、混ぜて塗ってみます🙇‍♂️(!)

整骨院も行ったほうがいいんですね🙇‍♀️💦

教えていただきありがとうございます😭‼︎"
10:51	みゆ	"ディープブルーラブクリームは、急に何か痛めた時や、いっぱい歩いて疲れた時などすごく助けになるので、

1本持っとくのがオススメです(emoji)(emoji)

旅行の時とかも持ってくと、夜に塗り塗りして朝にはからだスッキリです🥰🩷"
14:55	ふみか	"おはようございます！
昨日の夕方からまた熱が出始めて、
39度くらいまで熱が上がって
うわぁ、夜怖いなぁ、と思っていたけど

手足が暖かくなってきたから熱が上がり切ったのかな？と思って
嫌がらなかったので冷やして寝たら、
今日の朝になったら、ケロッと元気になっていました！✨


あと、今回の熱でいつもと違うことをしたのは、
ミネラルスプレーをいつも振り掛けたりしてるけど、詰まって出てこなかったから、手にとってバシャバシャと塗りたくりました！笑

あと、もう一つの辞典に書いてあった37.8以上の熱というのに
手元にあるヤローポムとペパーミントを塗って最後寝ました！

少しでも参考になればと残しておきます☝️

娘は元気になりました！
ありがとうございました🙇‍♀️！！！"
14:56	ふみか	[写真]
14:56	ふみか	ヤロウ、とはヤローポムのことだったのかな？と今、疑問に思いました💦笑　違うのかも！笑
18:12	みゆ	"ヤロウはヤローポムで大丈夫だよ💖

元気になってよかったね💞
免疫訓練して、ゆずちゃんも強くなったし、ママも強くなったね😁✨

夕方から熱が上がるって、すごい正常な経過😍💖免疫、自律神経しっかり働いてる証拠だよ(いいね)💕

シェアもありがとう(glad)✨"
18:15	みゆ	"便秘は心配ですねぇ🤔
おなかのマッサージには何のオイル使ってますか？

ゼンジェスト、オレンジ🍊🧡がわたしはオススメだけど、、

母乳ってことだから、ママが優しい食事して、言われてるように水分とミネラルしっかり摂るのはとってもいいですね(きらきら)

アロマタッチもいいですね🥰"
20:54	さおりん	今日夜な夜なcraftやろうと思ってたのですが〜！ちょっと暑さでやられているので来週土曜日の夜振替させてください🙏みなさんにまたお会いできますよーに(夜)✨

2024/08/25(日)
09:32	ayako	"シェアありがとうございます😊✨
そしてお子様ケロッと元気になってよかったです🥺✨✨

ヤローポム、今月ポイント交換して手に入れたので、美容以外にも使い道あるんだ！！とシェア嬉しいです🥰
お子の体調不良時に使えるオイルがひとつ増えました😊😊🤍"
11:03	Yamanaka Chihiro	"2mlのミニボトルに
ゼンジェスト・オレンジ・ローズマリー・スペアミントを、
ゼンジェスト多めにして他2、3滴ずつくらいだったかな？希釈して使ってます！

自分で自分にアロマタッチですよね？する時ってどうやってますか⁉︎😳"
11:10	みゆ	"めちゃくちゃいいですね😍💖！
最高っ！(最高)(最高)

自分にもいいし、お子さんも背中や足裏にココナッツオイル塗ってから1滴ずつとかからやって大丈夫だと思いますよ💕

自分にするときは、足裏にやったり、胸元に塗ったりします🩷"
11:11	おくはらももこ	"ゆずちゃん(emoji)元気になってよかった(please!)
ヤロウが、万能すぎて改めてビックリ‼️"
11:14	おくはらももこ	"自分にアロマタッチする時は届く範囲で首とか背中とかに全混ぜしたものを塗ってます。
けど、胸とか足裏のほうが塗りやすいし、一本ずつ使えて良さそうですね(emoji)"
11:21	みゆ	背中は諦めてやったことないけど、届く範囲にでも塗り塗りいいですね(moon grin)💖
11:22	ふみか	"実は昨日の夕方から今度は上の子が熱出てて😭
でも38度あるけどむちゃくちゃ元気で今もいつも通り遊んでます😂💦笑
上の子は4歳ではっきり自分の体調言うので、まぁ大丈夫かな、とアロマタッチしてほっといてます😂"
11:37	おくはらももこ	"うちの長男も4歳くらいって熱出てても元気に遊んでだなー(haha)それでも新米ママだった私はいちいち病院に電話して相談してた。今だったら落ち着いてdoTERRAでケアしてあげれるのがいいなって思います(emoji)
ママも疲れ出さないようにリラックスしてオイル浴びてね(emoji)"
12:46	ふみか	"ありがとうございます🙇‍♀️！！
オイル浴びまくって頑張ります😭✨"

2024/08/26(月)
09:19	おだぎり	"今夜21:30〜🌿

dōTERRA登録したら、
まず見る無料講座🎥🤍

美沙けらの使いこなし💡
きほんのレッスン📓🎶

✨💫🌲💫🌳💫✨
🌲美沙けらの木🌴
🌴🌲基本のキ🌲🌳
✨💫🌳💫🌲💫✨

登録したら、
このシリーズをまず見て‼️

これさえ抑えれば、200%余す事なくぜーんぶ楽しく使いこなし🤭🌿

さぁ❣️
人生が変わる❣️
楽しくて抜け出せない❣️
ドテラ沼の世界へ、行ってらっしゃい😁💞💫🎶✨

第(4)回目は、

🌴夏の終わりは【日用品】
お家を丸っと衣替え💕💕💕

もうすぐ9月です🌈
心も身体も一新‼️‼️‼️


メモメモメモのご用意を📝

👇🏻zoomに参加する👇🏻

／
ZoomID : 643 346 7890
password : 11016 (いいオイル)
＼


・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね。
・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています♡"
09:19	おだぎり	[写真]
09:22	おだぎり	"おはようございます🙋‍♀️💖
今夜はこちらのZoom🫶🫧🫧
最近ドテラを始めた方は特にオススメのZoomですー✨
リアルタイムで参加出来れば質問にも答えてもらえます🥰👍
皆様是非参加して下さいねー❣️"
10:30	みゆ	"doTERRAはオイルやミネラルはもちろん大好きだけど、日用品も製品にしてくれてるのが最高ですよねっ(最高)💖

日用品を変えるだけでも謎の不調がなくなる人は多いと思います(なるほど)✨

ぜひ観られてくださいね〜💕"
17:26	ふみか	"こんにちは！上の子の熱がおさまったかと思ったら今度は朝から咳が止まらなくて、
お昼寝するときはフランキンセンスを塗りたくったらなんとか咳せず寝られたけど、起きたらまた咳が止まらなくて😭

あんまり咳してたら肺とか痛めたりするのかなぁ、、と心配で😟

なにか咳止めるのに良かったことあったら教えてください🙇"
17:27	ふみか	それ以外は元気です！
17:28	Rie Hirai	[写真]
17:30	ふみか	ありがとうございます😭マッサージブレンドてなにでしょうか？
17:31	Rie Hirai	"私の娘は咳がひどかったとき、スパインセラピーのブリーズプロトコルをしたら落ち着いて、また24時間くらいたって咳出てきて、またやってを繰り返してたら3〜4日で落ち着きました！

咳はなかなかすぐに良くならないので心配ですよね、、、

咳出てる時は辛そうだけど肺を強めてると思うようにしてますw

マッサージブレンドはアロマタッチオイルだったと思います！！"
17:33	ふみか	"メリッサが手元にないのですが、一つなくても大丈夫なのでしょうか？


肺を強めている、、！！！
なるほど！その考え方だととても落ち着きます！！！ありがとうございます😭"
17:34	Rie Hirai	[写真]
17:39	みゆ	[アルバム] (null)
17:41	ふみか	"代替えオイルリストがあったのですね💦すみません！見落としてました💦
ありがとうございます😭"
18:23	みゆ	"ゴンゴンじゃなくて乾いた咳かな？

咳はとにかく喉を潤すのがいいから、こまめに水分摂ったり、湿ったタオル干しとくとか、湿度上げてあげてね💕

サイプレス、ユーカリプタス、ローズマリー等ディフューズしてあげるのはどうかな？

スパインセラピーはぜひやってみてね🥰

咳はね、3週間くらいまでは急性の咳で、咳が残っても悪化していってなけれはおなしくないよ〜✨"
18:35	ふみか	むせる咳？という感じです😭
18:57	みゆ	"むせる、、🤔
痰が絡んだ感じではないってことかな！

そしたらラベンダーとかの落ち着ける系も使ってもいいかな〜💕

ゴンゴン痰が絡んでる時は、咳は止めない方がいいから、ラベンダーはあんまりかなと思うけど！"
19:04	ふみか	痰絡みの咳は昨日くらいはしてたけど、むせる咳になりました💦
19:05	ふみか	ちょっとケンケン？といった乾いた咳に近いのかな？
19:07	みゆ	"そしたらしっかり保湿してあげるのが大事ですね💖
お味噌汁のお汁飲ませてあげるのもいいかな💕"

2024/08/27(火)
07:01	ふみか	"おはようございます！
返信遅くなってしまいすみません💦
咳は出たり、出なかったりで、寝る時は出ずに寝られてました！
ありがとうございました🙇‍♀️✨


また質問なのですが、
上の子がいつも通り元気だけど
昨日の夜も熱があって、
朝になってもまだ37.5あります。
本人は全然平気、熱ある感じじゃない。らしいです

今まで熱は二日しか続けて出たことがなかったので、今日で4日目なので、熱はそんなに続くものなのでしょうか💦？

経験ある方教えてください🙇‍♀️
"
07:06	seiko	"数字よりも本人を見てあげるのが良いかと思います
逆パターンで熱なくても元気ないとかは気にした方が良いと思いますよ"
07:54	明歩	"本人が元気と言ってて、食事が取れているのであれば
大丈夫だと思いますよ✨
まだもしかしたら体温上がる可能性はあるので
そのときにしっかり休息できるようにしていれば🫶
親心として、心配になるものです🥺
でも子どもは親の気持ちとかすごく感じ取るから
ふみかさんご自身のことも癒してあげてくださいね🌈

熱は4日とか続く時は続きます！
さすがに1週間続いてずっとぐったりとかなら病院行こ！となりますが
現状元気なのであれば
子どもの力を信じてあげてもいいのかなと思いました💓"
08:07	みゆ	"4日の発熱はそんなおかしいことではないですよ〜✨
2人が言う通り、お熱がなくて元気ない方が心配💦

一回しっかり出ると早いと思うんだけど、元気いっぱいなら、""熱出せる力がない""とかではなさそうだし、状態が悪化しないか様子見ながら、元気そうならそんなに気にせずに、しっかりミネラル摂らせてあげて、オイルケアしてあげたらいいと思うよ〜🥰"
08:19	Rie Hirai	"去年ヒトメタにかかったとときは１週間以上熱続きましたー！咳も2〜3週間激しくて、完全に良くなるまでは１ヶ月とかかかったと思います！

私も当時は心配でしたが、皆さんのおっしゃる通りママのメンタルも大切ですから、お子さんの免疫力を信じて、オイルでケアしながらママもメンタルケアしましょー🫶✨"
08:36	みゆ	"咳も3週間くらいまでは急性だから、異常ではないし、心配しすぎずね✨

理恵さんの長引いたけど復活出来た体験聞くと少し安心出来ますね🥰💕"
10:22	ayako	"RSも4.5日熱続きました😭💦
うちのお子も1歳半、今まで熱出ても次の日か、長くても2日で解熱してたし、40度超えることもほぼなかったので、RSのときは焦りました💦💦
ぐったりしてるとよけい心配ですが、元気なら少し安心ではありますかね🥺✨
早く良くなるといいですね😭✨

咳のとき、バジル使ったらましでした！！
鼻詰まりの時を咳の時と勘違いして使ってたんですけど、うちは効果あったと思いますが😊🤍🤍"
10:47	さおりん	"9月７日(土)美沙さんの整形級スキンケア講座＠大阪
土曜日ということもあって大盛況です⭐️
沙織チームからも５人も参加されるみたい(emoji)
あと５人ほど、残席あったので♡直接私まで連絡してね(emoji)"
10:51	さおりん	"なんと定員５０名(emoji)すごい〜〜
私２０名ぐらいの講座でもひーひー言ってなかなか参加された方とコミュニケーション取りきれないと思ってるのに笑"
12:36	ふみか	"みなさん、朝忙しい時間なのにありがとうございます😭！

初めて熱が長引いたので、どうしたら良いのかと、ネットで調べてみてもなかなかピンとこなくて、不安になるばかりで💦

今回たくさん教えていただいたのでしっかり覚えておいて次のお熱の時は焦ることなく対応できそうです✨

確かに私の不安で心配しすぎなのが子供に伝わってるな、とむちゃくちゃ思って反省です！


本当にありがとうございました🙇‍♀️✨✨✨

"
16:26	明歩	"こんにちは😊
質問させてください！

私の友人（男）が
産後ガルガル&メンタル波激しい奥さんに毎日サンドバッグ状態で💦
とうとう今日会社に行けないぐらいの精神状態になっちゃったみたいで。
木曜日にちょうど会う予定をしていたので
何かオイルをプレゼントしようと思うのですが
そういう適応障害？とかそれまで行かなくても
こういう時におすすめのブレンド教えていただけると嬉しいです✨

奥さんにも産後に使えそうなオイル渡す予定です！"
16:41	ふみか	[写真]
16:41	ふみか	[写真]
16:41	ふみか	[写真]
16:41	ふみか	[写真]
16:42	ふみか	産後のガルガルとは書いてないですが、参考になれば(よろしく)
16:46	ふみか	[写真]
16:47	ふみか	[写真]
16:52	明歩	"ふみかさんありがとうございます✨
こっちの辞典が全然まだ読み込めてなくて💦
助かりました😭
参考にします！"
17:03	坂下 祐理	"私自身ガルガルになるタイプなので😂
そういう時はフォーギブを思いっきり手のひらから吸い込みます🤲🏻✨✨✨
感情ケア全混ぜとかもいい気がします👀💖"
17:06	明歩	"祐理さんもありがとうございます！
奥さんにもですが
友人にも良さそう🫶"
17:10	坂下 祐理	お友達の助けになるといいですね🥹✨

2024/08/29(木)
07:17		⁨⁨めぐ6/20zoom⁩⁩がグループを退会しました。
14:05	さおりん	[写真]
14:05	さおりん	[写真]
14:05	さおりん	"くっ…

心苦しいのですが
皆さんが大好きなこれ
再販したら1000円アップだそうです💦"
14:07	みゆ	"沙織さんありがとうございます✨
ちょうど打ち中だったので
こちらも送ります💕


✨🩷重大な販売情報です🩷✨

(注意)ヤローポム 
8/30 11時までで売り切れ次第
❌一時中止❌

再販時は1000円値上がり💦


🎀大人気ドリーミーナイトマスク
→再販(glad)(emoji)

🎀モリノトのバーム
→新発売(emoji)(emoji)(emoji)
小さい可愛い缶に入ったやつ✨


🎀についてはインスタライブで先程発表されました✨"
14:07	みゆ	[写真]
14:10	みゆ	"ヤローポム絶対必須オイルですわたし🥹🩷

美容に毎日わたしは使ってるし、子どもの怪我とか肌荒れにも使えて、

こないだは発熱にもいいって、文香ちゃんあげてくれてたよね🥰❤️

絶対人気なので、30日11時を前に売り切れるかもですね😱😱😱

そして前もヤローポムが販売停止になった時は、数ヶ月買えませんでした(ah...)

わたしも9月の値上げ前にもう一回必要なもの確認して、買い足そうかな😱🩷"
14:11	みゆ	↑の🎀は9/2からです✨
14:32	さおりん	そうそう、販売停止、長かった💦
14:34	さおりん	ヤローポムは、辞典みてもらってもわかるけど青色の成分のもとであるカマズレンって言うのが消炎効果があるので、お熱にも、カユカユにも、ニキビなどの肌荒れにもいいんだよね
14:36	さおりん	風邪引いた時病院でアズノールっていう青いうがい薬や、青い軟膏もらったことあるひともいるんじゃないかな😉
14:41	みゆ	"湿疹の薬の青いのも、植物由来のカマズレンの青ですよね🥰💕

お薬の方はほとんどが添加物だから、みんなdoTERRAやったらいいのに🥹🩷🩷🩷"
14:48	さおりん	"天然のカマズレンあります✨

「天然のウナギあります」みたいな言い方w"
15:14	ayako	"@さおりん さん
@みゆ さん
お知らせありがとうございます🥺✨
前から購入考えてたら、来月の値上がりが大きくて💦
今月手に入れました😊🤍
ここでポイント交換の仕方を教えて頂き、ヤローポムにポイント使ったんですが、ポイントとpv？が一緒で損なしで交換できました🥰🥰"
15:15	みゆ	ポイント割合が製品によって異なるけど、ヤローポムはお得に交換できましたね😍🩷
15:16	さおりん	ドテラのポイントって還元率上がってくるとほんとザクザク溜まってきますよね♡
15:17	みゆ	ただでさえ33%オフに30%還元はありがたすぎる(please!)💖
15:22	さおりん	どんなポイ活よりドテラのポイントがザクザク♡
17:25	ayako	4月末から始めてポイントってそんなに意識して見ることがなく今回使う時に、もうこんなに溜まってるん😳😳✨ってびっくりしました😂🤍🤍
20:44	さおりん	"こんばんは🎶

9月1日から、ソアクラブという紹介を出すとお得期間が始まります⭐️
それに伴い、色んなプレゼントキャンペーンも始まります。
先日ソアクラブキックオフhttps://youtu.be/jKUe8YB7L5o
って言うzoomもやったのですが、ちょっと今日は違う感じでお話ししてみます！
ペンタブを買ったので、zoomのホワイトボード機能を使ってみたいだけという話もあります🤣
よかったらこの後21：30〜聞きにきてください♡

ミーティング ID: 811 8916 2530
パスコード: 777"

2024/08/31(土)
22:11	ゆり	同じ商品を2個頼んでることになってるのですが、こんな時は電話でキャンセルした方がいいですか❓
22:13	りり🇯🇵	"こんばんは。私も、間違えて注文したことがあって、
翌朝一電話して、オーダー毎をキャンセルして頂きました。
そしてこっちでまた再注文してました☺️"
22:14	ゆり	"やっぱり電話なのですね。。
ありがとうございます"
22:17	みゆ	"あらあら💦
LRPカゴが2つになってたりしてないですか？

出来るだけ早めに電話してみてください(emoji)(emoji)
メールは向こうの見るタイミングが遅くなるので電話が1番早いです！✨

もし、もう発送手続きに入っていて発送のキャンセルが出来なかった場合は、届いてから返品する形になります(emoji)

お問い合わせ先載せておきます(emoji)
https://www.doterra-info.jp/company/#about-company"
22:23	ゆり	"ありがとうございます。
フランキンセンスを2個も頼んでしまい返品もできるなら安心です😮‍💨"
22:26	みゆ	"そうだったのですね💦
だけどフランキンセンスは何個あっても困らないですよ(glad)笑

わたしならそのままにします😁✨笑

精油の王様なので、不調でも美容でも、メンタルケアでも何でも使えます😍♥️

災害時などの、予備としても、わたしは3本は置いてます😁✨
ご参考までに🥰♥️

必要なければ返品できますので、安心してください💕"
22:29	ゆり	"すごーい
お金持ち笑

うちは初めてなので、
苦手な匂いだったらどうしようとか不安になってました😮‍💨

ありがとうございます😊"
22:35	みゆ	"高いオイルは全部ポイント交換です🥹🩷笑

試してから考えてみてください🥰"
22:43	ゆり	ありがとうございます

2024/09/01(日)
11:02	みゆ	"おはようございます(おはよう)
本日より限定キット5種💖20%オフキャンペーンが始まりました(glad)(emoji)

そして、
♥️100pv以上の登録で
ペパーミントタッチ
♥️400pv以上の登録で
ペパーミントタッチ
ミネラルオリジナル350ml

が新規登録者さんにdoTERRAよりプレゼントとなります(emoji)

(コメ)森の音は362pvですが、400pv以上でdoTERRAからペパーミントタッチとミネラルオリジナル350mlがプレゼントとなるので、ミネラルを足してあげたり、ハンドアンドボディやキットにないオイルなどなど、何か付け足して400pv以上となるよう提案してあげてください(emoji)


そして、
プレゼント対象となるには、
必ず‼︎‼︎
♥️ソアクラブ参加者IDの入力♥️✨
が必要となります(emoji)
(13971440:大嶋美由紀)

間違いがないよう説明してあげて、スクショなどで合っているか確認してあげてください💕

資料もご確認ください❤️

分からないことあれば、すぐ聞いてくださいね🥰💞"
11:04	みゆ	[ノート] 9/1 18時より限定キット5種💖
20%オフキャンペーンが始まりました􀀆(emoji)

そして、
♥️100pv以上の登録で
ペパーミントタッチ
♥️400pv以上の登録で
ペパーミントタッチ
17:22	明歩	"すみません！
こちらの金額って、税込の認識で合ってますか？？🥹"
17:24	みゆ	"はい税込です💖！
登録する時途中税抜きの安い価格で表示される場合もありますが、最後には税込表示になります✨"
17:41	Rie Hirai	[写真]
17:42	Rie Hirai	"こちらの情報は登録後にお伝えする形で合ってますか？

検討段階でお伝えしても大丈夫でしょうか？？🙂"
18:00	明歩	ありがとうございます！
18:03	みゆ	先に伝えてあげてください🥰💖
18:09	Rie Hirai	"もう一つ質問させてください🙋🏻‍♀️

翌月125pv以上のLRP注文だと

登録100pv以上の人は+25
登録400pv以上の人は100+25
登録1000pv以上の人は200+25

それぞれリワードポイントが３ヶ月目以降にもらえるという認識で合ってますか？🥹

今回のソアクラブの25リワードポイントも３ヶ月目以降ですか？"
18:36	みゆ	その通りです！！💖
19:20	Rie Hirai	ありがとうございます！！🙏
19:28	黒岩 祐子	"こんばんは(emoji)
すみません、質問させてください🙇

主人が今日、石灰を水で溶いたものに手袋をつけ忘れて腕(肘から指先まで皮膚は)を浸けてしまい、よく洗ったんですが皮膚はしわしわで火傷のようにヒリヒリするようで(emoji)
この場合は火傷に効くラベンダーなどがいいのでしょうか？"
19:48	みゆ	"(注意)すみません急遽重大な連絡です！！

20%オフ（ 登録キット ）になるのは
明日2日15時からです！🥲

いつもキャンペーンが、１日18時からだったので勘違いしてました(panic)

もし、本日登録予定の方がいたら、明日15時以降に変更お願いします🙇‍♀️💦

今登録キット買おうとしても20%オフにならないので気をつけてください😭！！

登録を進めたら価格が安くならないです！！"
22:40	みゆ	"遅くなりました💦

旦那さん大変ですね💦
わたしなら、ミネラルをとりあえずスプレーして、それからラベンダーやヤローポム、コパイバなど、ココナッツオイルで適当に希釈して塗るかな🥺

修復にはミネラルがいるので、飲むのも大事です✨"
22:51	ふみか	"こんばんは！私の旦那も、仕事で（たしか石灰）火傷して帰ったことが何回かあって、（←やばい😂範囲はそんなに広くはないですが、、）
ラベンダーを塗りまくってあげてました！
なんともなく治ってました！
（きっと範囲も重症度も違うと思いますが💦）
参考までに(ありがとう)
早く良くなりますように！！！"
22:53	みゆ	"そうなんだねぇ😭
うちの旦那も溶剤使う仕事してたりして、からだに負担がある仕事も多いよねぇ😭💦💦

とにかく何もしないよりは、お肌といえば、ラベンダー！！よく分からない時はフランキンセンス！！て感じです(emoji)(emoji)"
23:04	黒岩 祐子	"@みゆ さん、@ふみか さん
ありがとうございます(emoji)
石灰で火傷するみたいですね(emoji)
ネットで調べてたら書いてました(emoji)
何度も何度も石鹸で洗って、白くなってた皮膚が少し元に戻ってきました(emoji)
ミネラルをスプレーしてからオイルですね(emoji)教えてくださったオイルを塗りたくってみます(emoji)
ありがとうございます(emoji)(emoji)"

2024/09/02(月)
11:42	おだぎり	"そめたんチームの皆様❣️
今日の１５時から始まる登録キット20%Offについて再度案内させて下さいー✨
20%Offになる商品は5つです。
・プロローグキット
・オイルコレクションキット
・プレミアドテラキット
・森の音キット
・アロマタッチライフスタイルキットです！

昨日から値上げになっているのでこの登録キットお得です🥰🥰
回りの方にお伝えしやすいと思うので……
もし、ドテラ気になってる方がいれば伝えて上げてくださいね🫶💕💕

そして、新商品が2つ✨️✨️
森の音バームとドリーミーナイトマスクです！
どちらも本日11時からの販売ですね😲
数量限定の商品なので、気になる方は早めの注文でお願いします🙏🫡🫧
限定商品がある場合、LRPの注文で、最後『今すぐ注文』で注文お願いします🙇🙇🫡

そして、そして、今月のポムオイルは🌟スペアミント🌟です🎶
もしまだ持ってない方いましたら……１５日までに125pvのお買い物して絶対に貰って下さいねー😆💖💖
私は大好きな香りで、お掃除スプレー、虫除けスプレー、ディフューザーにクリームにもたくさん使ってるオイルです！
詳しい効能はみずえさんが調べてくれてLRPの説明も書いてくれている物があるので一緒に確認お願いしますー🙋‍♀️💕💕

注文の仕方などわからないことがあれば何でも聞いて下さいねー👍🫶"
11:42	おだぎり	"こんにちは🤗💕

ドテラは毎月15日までに125PVLRP注文するとPOMオイル(オマケオイル)がもらえます💓

今月のPOMはスペアミント🌿

中世では口腔内の衛生を保つハーブとして人気が高まり、現在でも歯磨き粉やマウスウオッシュに使われています🦷🪥✨

・脳の認知機能（注意力・集中力・言語理解）を高める効果
・リラックス効果
・胃腸の機能を高める効果

などなど、調べたらキリがないくらい万能なオイルです‼️

ペパーミントと同じミントですが、主成分が違うので集中力を高めたい時はペパーミント。
頭や気持ちをクリアにしたいときはスペアミントをディフューズするのがオススメです🌿💕

LRPについては
こちらで詳しく解説してるので見てみてくださいね💖

https://www.oilandessencetokyo.com/2023/05/07/lrp/"
11:50	おだぎり	[写真]
11:50	おだぎり	[写真]
11:50	おだぎり	[写真]
12:15	みゆ	"かなえさんみずえさん感謝です😍♥️

この3つ、推しすぎる(glad)(emoji)


💎ドリーミーナイトマスク
は、こないだ販売停止した時に始めて買ったけど、夜のスキンケア時に、これにヤローポムボディセラムとローズセラム垂らして使ってます💕

保湿力抜群で「もうなくなる〜😱」てピンチだったので絶対買い😍♥️

これから秋冬になるしさらに助けになりますね💖


💎森の音バーム気になりすぎる〜っ😍💕自分もだけど、お友だちへのプレゼント(プレゼント)💖にも可愛いしお手頃だし、優しいし、良さそうですよねっ😍💕


💎スペアミント😍♥️
これわたしの大大大好きなオイルの一つ(愛してる)✨有用性だけじゃなくて香りも好きすぎるぅ〜っ💕💕
もともとミント大嫌いだったわたしが、ミント好きになるなんて、今でも不意におもしろくなって笑っちゃう(grin)笑
Pomで15ml嬉しすぎるっ😆✨"
12:42	ayako	"ドリーミーナイトマスクは乳液として使えますか？
いま市販で使ってる乳液にオイル入れて使ってるんですが、もうすぐなくなりそうで、ボディアンドローションとオイルで作れるんかなーと思ってたんです🥺✨
作れたとしたら、それも作りたいし、ドリーミーナイトマスクも気になりました！！
脂性肌より？の混合肌なんですが、合うと思いますか？"
12:51	みゆ	"わたしも乳液使わずにこれにしてます😍💞
しっとり抜群です(moon grin)(emoji)

わたしも多分同じ感じだったけど、そういえば脂っぽさなくなってる気がする💞"
12:55		⁨⁨yasuko suzuki⁩⁩がグループに参加しました。
13:08	おだぎり	"毎月　大人気🎉お待ちかねの🎈🎉

【🌀9月ハッピーショッピング🛍️】
観なきゃ損‼️‼️

9月2日　21:30〜✨✨✨

💎ドテラ始めたばかりの方は特に必聴‼️

💎ドテラのサイトのわかりやす〜い使い方🖥️🛍️✨

💎ちょーお得なお買い物の仕方を伝授します

ドテラメール✉️見ましたか❓
2日から限定販売のものあるので先行で買い物も🛍️しないと売り切れちゃうかもだから
上手にタイミング見てやりましょう‼️

今回は特別に目から鱗の‼️
ソアクラブ特典や㊙️お得ポイントがあるのでぜひzoomリアルタイムでご覧ください‼️‼️

👇🏻zoomに参加する👇🏻

／
ZoomID : 643 346 7890
password : 11016 (いいオイル)
＼


・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね。
・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています♡"
13:08	おだぎり	[写真]
13:08	おだぎり	"今夜のzoomはこちらです💁🏼‍♀️💕

お得情報満載‼️
ぜひご参加ください😊✨"
13:15	みゆ	"今月の超〜っお得なお買い物の仕方を教えてくれるみたいですっ♥️！

ぜひリアルタイムで観れる方観ましょ〜っ💕"
15:00	ayako	"そうなんですね🥺🤍
じゃあせっかくなんで今月買ってみます🥰🥰

みゆきさん、リアルでお会いしたことないけどお写真とかで見る限りお肌ちゅるちゅるで、脂っぽかったとかうそですよ🫢✨✨
うちもみゆきさんみたいなお肌なれるようにドテラ使いまくります🫡🤍🤍🤍"
15:02	ayako	"ちなみに、ボディアンドローションで乳液のようなもの作れたりしますか？
作ってる方いらっしゃっらないですか🥺✨✨

また、オールインワン的なものも作れないかなーと思っているのですが🥺🤍
これひとつぬっとけば、とりあえず🙆‍♀️みたいな、ワンオペお風呂のあととかにササっと使用できるクリームの作り方あれば教えていただきたいです✨"
15:15	みゆ	"写真は加工なので🥹♥️笑

オールインワン✨
そりゃもう出来ちゃいますっ😍💞
ハンドアンドボディに、ココナッツオイル入れて、入れたい美肌オイル入れるだけでお顔も体もいけますね(moon grin)(emoji)

ママはチャチャっと出来ちゃうのが助かりますよね🥰💕"
15:29	ayako	"加工に見えないです🥺✨

めっちゃ簡単ですね🤣🤍🤍
配分的にはココナッツオイル少なめですか？
この前、お子の全身用に、ココナッツオイルとハンドアンドボディローション(名前間違えてました😂)半々くらいで混ぜたら分離してまして😱😱"
15:48	りり🇯🇵	"以前もシェアさせて頂いたことありますが、私、ラベンダーとロマンカモミールの使用が多いのです。1歳の子供にも使えるので。

最初はオールインワンみたいなを作っていまして
基本的に息子のおむつかぶれや虫刺されに使っていましたが、
その後私のクレンジングやヘアオイルでも使えちゃうという事がわかりかなり万能のブレンドです。ボディーでも使えると思いますよ〜
最近なんかお風呂にも3滴つず入れたら温泉入っているみたいで不思議です！！

30mlの瓶に
確かラベンダーとロマンカモミール6滴ずつ入れていた、
もうすぐ終わるのでまた作ります〜"
15:50	りり🇯🇵	"30mlの瓶でほぼココナッツオイルです↑

ですがですが、やはり効きます〜色んな所で~

お試しくだい☺️"
17:47	ayako	"@りり🇯🇵 さん
細かくありがとうございます😊
私も息子の全身用のに、ラベンダーとローマンカモミール入れてます！！
それをご自身にも使われてるんですね✨✨
確かにそのまま自分に使ったらいいんですね🤔
フェイスケアで、ココナッツオイルとエッセンシャルオイルだけで、その後の保湿はせずでも大丈夫ですか？

お風呂に数滴いれるんですか😳✨
息子が1歳半で、お風呂のお湯飲もうとするんですけど(完全に口には入ってます🤦‍♀️)
大丈夫ですかね？"
18:00	りり🇯🇵	"@ayako さん
わたし、元々冬の乾燥季節以外あまり保湿もしていないので、特に問題もないですが、それは私の場合ですので、肌の状態に合わせて試してみてくださいね😄

息子今1歳3ヶ月ですが、お風呂の水を飲まないので😅
でも心配ならラベンダーとロマンカモミール1滴つず入れとけば、本当に飲んじゃでも、何十リトルに1、2滴を飲んでも大丈夫じゃないでしょうか？？😅
すみません適当な事言っちゃって😅"
18:02	りり🇯🇵	"うちはとにかく主人には好評ですので今続いています(お風呂)

大人だけで試して、あまり効果がわからんとなったら無理にして入れなくてもいいですし😄

適当ですみません😆😆😆"
20:44		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨Naomi.M⁩⁩をグループに追加しました。
20:49		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨三歌⁩⁩をグループに追加しました。
21:18	みゆ	"本日は2種のzoomが被ってますが、どちらもアーカイブがありますので、また送りますね💕



🌿ミネラルモニター
　　　キャンペーン第2回🌿
✨zoom説明会のご案内✨

ミネラルキャンペーンに参加されていた参加者さん向けですが、お勉強になるのでメンバーさんもぜひご参加ください💖


第2回zoomではモニターアンケートの集計結果を発表✨

さらに🫧
•健康の土台、ウェルネスピラミッドとは？
•エッセンシャルオイルの必要性とは？

皆様からいただいただいた感想や疑問点についてもお答えいたします☺️

ぜひリアルタイムでご参加ください🌻


９月2日（月）21:30〜

【zoom🆔はこちら】

参加 Zoom ミーティング
https://us06web.zoom.us/j/82513797550?pwd=QxbYvrYdeGQSodnqRpM8OZVjDysmci.1

ID: 825 1379 7550
パスコード: 0902"
21:18	みゆ	"それから
朝お知らせのあったこちらです💖

(下)

毎月　大人気🎉お待ちかねの🎈🎉

【🌀9月ハッピーショッピング🛍️】
観なきゃ損‼️‼️

9月2日　21:30〜✨✨✨

💎ドテラ始めたばかりの方は特に必聴‼️

💎ドテラのサイトのわかりやす〜い使い方🖥️🛍️✨

💎ちょーお得なお買い物の仕方を伝授します

ドテラメール✉️見ましたか❓
2日から限定販売のものあるので先行で買い物も🛍️しないと売り切れちゃうかもだから
上手にタイミング見てやりましょう‼️

今回は特別に目から鱗の‼️
ソアクラブ特典や㊙️お得ポイントがあるのでぜひzoomリアルタイムでご覧ください‼️‼️

👇🏻zoomに参加する👇🏻

／
ZoomID : 643 346 7890
password : 11016 (いいオイル)
＼


・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね。
・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています♡"
22:25	ayako	"@りり🇯🇵 さん
ご返信ありがとうございます😊
お肌の状態羨ましいです😭😭✨

お風呂のオイルも確かにですね！
だいーぶ希釈されてると思ってやってみます🥰"
22:46		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨なつきち⁩⁩をグループに追加しました。

2024/09/03(火)
10:03	おだぎり	"おはようございます❣️
昨日のzoomのアーカイブが届きました🎁✨"
10:03	おだぎり	"2024.09.ハピショピ🍁

早く見よ　
限定商品
また完売🤦‍♀️


💖🌈お得なお買い物の仕方から、おすすめ商品まで全て網羅できる大人気番組🌈💖


今月もお得情報てんこ盛りです🎵
〜サブタイトル〜
キット来る　事典で絶望　ミニキット
ええもんも　正しく飲まな　意味ないでー🤣

スピーカー：美沙けら佳南ちはる

前半動画こちらです⇩

https://youtu.be/ABnIuOAXJQQ?si=j4mMFhK2fSyafiBL

後半動画こちらです⇩

https://www.youtube.com/watch?v=pQQvahq35rY"

2024/09/04(水)
19:26	みゆ	"こんにちは(こんにちは)
昨日今日と、高知県の四万十まで💖

柚子とヒノキの契約農家さんや蒸留所の見学に行ってきました✨

doTERRAは自社農園をあえて作らず、世界中の(多くが発展途上国の)doTERRAと理念の一致する小規模農家さんと契約しています💞

この柚子は、もちろん無農薬な上、自然に任せて、受粉作業などもせずに育ててくださっています✨

そして黄色く出来上がった柚子は、ご家族3.4人のみで、全て手作業で摘んでくださっています(emoji)

形のキレイなものは、製品として売れるのですが、傷がついていたり、形が一定でないものは、B級品として破棄されていましたが、doTERRAと契約したことで、森の音のエッセンシャルオイルや、ミネラルに使うなど有効活用できるようになりました😭💖

オイルを抽出する際、多くの会社は早く大量生産できるよう、薬剤を使いますが、

時間のかかる水蒸気蒸留法で職人さんが常に手で調整しながら、抽出してくださっていました(emoji)

そして、
(q).1番嬉しいことは何ですか？
に対して

大変なことばかりでしんどいことしかあまりないが、「おいしかった、いい香りだった」など喜んでもらえるのが1番嬉しいと言われていました🥰💕

ヒノキのオイルを抽出した残渣のチップや、オイルを抽出した際の蒸留水の廃棄にしても、最大限有効活用でき、環境に負担のかからない方法を常に模索されているとのことでした(emoji)(emoji)"
19:26	みゆ	[写真]
19:26	みゆ	[写真]
19:26	みゆ	[写真]
19:26	みゆ	[写真]
19:26	みゆ	[写真]
19:29	みゆ	[写真]
19:29	みゆ	[写真]
20:11	みゆ	"わたしたちが使ってるオイルの先には、世界中でこうやって、手間をかけて、苦労しながらも、人にも環境にも良いものを作っていきたい！！

と日々頑張って下さってる方々がいます🥰

この方々を応援することは、結局は巡り巡ってわたしたちや子どもたちの健康や住みやすい未来に繋がります🩷

doTERRAだけでなく、食料品や日用品などなんでもですね💕💕

どのようなものを選び、子どもたちの未来にどんなものが残ってほしいのか、どんなもので子どもやわたしたちのからだを作りたいのか✨

しっかり向き合って選んでいきたいですよね🥰💞"

2024/09/05(木)
12:30	さおりん	[アルバム] (null)
12:30	さおりん	"みんなみんな！これ、見た〜？🫣

エッセンシャルオイルの抗酸化力、上手に取り入れて行きましょうね🤩"
15:53	おだぎり	"✨💫🌲💫🌳💫✨
🌲美沙けらの木🌴
🌴🌲基本のキ🌲🌳
✨💫🌳💫🌲💫✨

登録したら、
このシリーズをまず見て‼️

これさえ抑えれば、200%余す事なくぜーんぶ楽しく使いこなし🤭🌿

さぁ❣️
人生が変わる❣️
楽しくて抜け出せない❣️
ドテラ沼の世界へ、行ってらっしゃい😁💞💫🎶✨

第(4)回目は、

🌴夏の終わりは【日用品】
お家を丸っと衣替え💕💕💕

もうすぐ9月です🌈
心も身体も一新‼️‼️‼️

アーカイブです💛✨


https://youtu.be/hZUETt2VM1Y?si=WGKknqIbUtSMZlAj"
15:58	おだぎり	"8/26のアーカイブです！
よろしくお願いします♡"
17:04	三歌	"初めましてᥩ ´‎ࠔ`ᥥ
母の影響でドテラ始めました！🪻
実家では1年ちょっとくらい使っていて色々勉強していて、今回自分でも始めることができました🦭
よろしくお願いします՞･֊･՞

先日ドテラと家庭医学辞典等届いて早速色々作りたくてみてるんですが、たとえば化粧水やルームスプレー、お掃除スプレーなどプラスチックの容器の方がサイズ感的にいいんですがガラスじゃなくても大丈夫なんでしょうか？
プラスチックだと溶けちゃうってみた気がするんですが
おしえていただけたら嬉しいです🙇‍♀️"
17:49	坂下 祐理	"ドテラデビューおめでとうございます😆💖
私は初めて4ヶ月ほどですが、トイレスプレーとテーブル拭きなどはプラスチック容器で使っています✨柑橘系はプラスチックを溶かしてしまうので、飲む時は気をつけてますが、日用品は柑橘系も入れて使っちゃってます😂
ナチュラルハーモニーなどで可愛い容器が沢山売ってるので、そこで見てみるのもいいと思います💖"
19:14	三歌	"ナチュラルハーモニーみてみます！
ありがとうございます🙇‍♀️🩷"
19:18	Rie Hirai	"私もお掃除スプレーやルームスプレーなど、100均のスプレーボトルに入れて使ってますが、今のところ溶けたりしてませんよ🌱✨

化粧水ボトルは一応ガラス瓶に入れてました♡"
19:31	みゆ	"すごーい！！！(glad)(emoji)(emoji)
ミネラルもすごいけどオイルもすごいし、すごいものしかない。。笑

ほんと、doTERRAを受け取ることが出来たわたしたちって、運も直感力も良すぎる！！！！😍💖💖💖"
19:43	みゆ	[ノート] ペットボトルは溶けるのか？
について😊♥️

􀔄􀄰warning􏿿柑橘系オイルに含まれる「リモネン」は
　　　　　　　　プラスチックを溶かします􀔄􀄰warning􏿿

が、ペットボトルは
20:34	坂下 祐理	わかりやすくありがとうございます🥹💖
20:38	三歌	"ありがとうございます！🦭
勉強になります‼️"
20:40	三歌	詳しくありがとうございます🪻
20:43	みゆ	"祐理さん、理恵さんありがとうございます✨

三歌さん質問ありがとうございます♥️

レモンなどは、溶けるって聞くと、大丈夫かな？！て思いますよね🥰

ノートの情報をもとに安心して作ってみてください✨"
21:17		⁨⁨坂下 祐理⁩⁩が⁨⁨Rie Shimada⁩⁩をグループに追加しました。

2024/09/06(金)
13:50	おだぎり	"一昨日、ドテラの概要を話した入門ズームを行いました！
こちらも、インスタでのチームメンバーからのリクエストが多いので
全体に公開します🌈💁‍♀️✨

オイル、日用品、ミネラルなど情報量がかなり多いですが、ざっくり１時間半でまとまっています🥰

皆様、ぜひご活用ください👍

https://youtu.be/YkZ5CmnDbGU?si=3ur_n5PFhWxy3T-M"
13:53	おだぎり	"エリザベスさんのドテラ入門です💕💕
こちらはドテラの事が気になる方に見て貰っても大丈夫な動画です🫶💕💕
送った方が他の方に見せちゃうのは🆖️なので、そこだけご注意下さいー✨🥰🥰
よろしくお願いします🫧❣️🙋‍♀️"
14:17	おだぎり	[写真]
14:17	おだぎり	"今夜のzoomはこちらです💁🏼‍♀️

我らのリーダーエリザベスさんと沙織さんがお話してくれます‼️

ソアクラブもあり、
20%オフもあり‼️

大チャンスの今❤️‍🔥

日本で生き抜く為の知識満載の超有料級zoomにご参加下さい🙏🏼💞"
14:17	おだぎり	"💛大人気の新番組🥰💛

本日21:30〜

💞ツキイチ倶楽部🎯💞

「ドテラを毎月1人にお伝えし始めると、お買い物がタダになる⁉️月に1人🤭💞
お友達にドテラシェアしてみよ❤️‍🔥」

雑談zoom 💛🧡❤️

第(6)回目は😍🤭💛✨


・Team Rainbow🌈を立ち上げから最前線で引っ張ってきてくれたプレジデンシャルダイヤモンドタイトルの、我らがエリザベスと🥰🩵✨

・帰国子女で日本に縛られない柔軟な感性を持ち、金融ウーマンとしてのリアルな現代のお金の知識&母性の塊で、愛あるストレートな思いのデュプリケーションであれよあれよとダイヤモンドになられた、さおりん🥰❤️✨


💝ストレートなお2人と、この時代にドテラを分かち合う価値を惜しみなくお届けします💪🏼🧡✨💝💓


お気軽にご参加頂き、皆様の周りにも楽しいオイルサークルを楽しんで頂けるよう、たくさんの質問にお応えして参ります🥳🎉💝


👇🏻zoomに参加する👇🏻

／
ZoomID : 643 346 7890
password : 11016 (いいオイル)
＼


・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね
・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています♡
"
19:02	みゆ	"エリザベスさんより
お知らせです📢💞

(下)

エリザベスチームでは、ドテラをシェアしていきたい方に向けて
私エリザベスが直接ポイントやマインドなどをお伝えしている
「エリチームBusiness info」
というグループラインがあります✨

お伝えに役立つコツをまとめたzoomや、
ビジネスミーティングのレポなども行っているので、
自分も誰かに伝えてみたい！と考えているみなさまは
ぜひご参加ください☺️👇
https://line.me/ti/g/2juYArUcXA


先日、そちらのグループラインで、ミネラルモニターキャンペーンを行い、
ドテラ未登録の方に向けたミネラルの講座を開催しました！🌿
本当は新規のモニターさんとBusiness infoメンバーの方限定の動画の予定だったのですが、
リクエストを多数いただいたため、
エリザベスチーム全体に公開することに決定しました！

なぜドテラのミネラルがいいのか？
ミネラルってそもそもなんなんだっけ？
が、かなりしっかり学べる内容になっています！
ぜひご覧ください☺️

🌿１回目（ドテラのミネラルについて）
https://youtu.be/5FhRv97-P2E

🌿２回目（ミネラルと、エッセンシャルオイルについて）
https://youtu.be/KiZNStm26bk"
19:13	おだぎり	[ノート] 最近のZoomアーカイブ
こちらにまとめておきます💖💖
時間のある時見返してみて下さいね🫶💕💕


🫧🔰初めてさん必見🔰🫧

2024.09.ハピショピ🍁
💖🌈お得なお買い物の
21:31	さおりん	こちらこの後私喋ります♡ぜひリアタイでご参加ください🎶質問チャット欄に😘

2024/09/07(土)
07:40	おだぎり	"💎神回スペシャル特大号💎

けらエリ沙織のレジスタンス三姉妹による、今の時代を生き抜くマーケティング講座❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥🌈✨

💞ツキイチ倶楽部🎯💞


今までお伝えしたいと思ったことのない人にも、さおりんがわかりやすくスライドで年間スケジュールに乗っかったらいいポイントと📖💖

トリップに参加出来る喜び✈️🌏✨

そしてエリちゃんのわかりやすい簡潔な手書きマーケティング📝💖✨

の‼️合間に3人で大切な話をたくさんしています💞💛

ダイヤ以上を目指す人も・愛用でいいよという人も、現代の日本を生きる全ての方に聞いて頂きたい内容です❤️‍🔥✨

1.5倍速でどうぞ👌💛🌈

https://www.youtube.com/watch?v=9Zx6CVsGKD0"
07:40		おだぎりがメッセージの送信を取り消しました
07:40	おだぎり	"📝重要なお知らせ📝

ソアクラブ期間中の新規ご登録に関して⚠️超気をつけて頂きたい事があります🙏🏼⚠️

ソアクラブのプレゼント🎁がもらえるという事で、出場者の方のIDを借りる場面があるかと思うのですが、
出場者のIDを入れるのは

⚠️最初のページのみ⚠️

です🙏🏼

次々ページを進んでいくと

⭕️紹介者ID
⭕️スポンサーID

は必ず‼️

⚠️ご紹介者様のID⚠️

を入れて頂くようにしてください🙏🏼💞

💔最悪の場合、気付くのが遅く、1日とか経ってしまうと、変更が効かなくなり、とっても大変なことになってしまいます😭💔

(半年お休みしないと移動できない最悪なケースも過去にあり😭💔💔💔)

そして、頑張ってお伝えしても、もちろんファストスタートボーナスも頂けません。。😢

せっかく楽しみでドテラ始めてくださる方のためにも、ご紹介者様が責任を持って登録作業お手伝いしてあげてください🙏🏼💛✨

(登録後、少し待つと
紹介者の方に

doTERRA New Enrollmentメールが来ます✉️

こちらが来ていなければすぐ確認しましょう‼️

ドテラ営業時間外の登録作業などは、間違いの無いようにお手伝いして差し上げてくださいね🙏🏼💕)"
07:40	おだぎり	[写真]
07:51	おだぎり	"おはようございます🫶✨️✨️
昨日ツキイチ倶楽部のアーカイブとけらさんからソアクラブの新規登録に関してのお知らせが届いています🎶🫧🫧
Zoomもお知らせもどちらも確認お願いしますー🥰🥰💖
ツキイチ倶楽部…見応え満点な会でしたよねー🤭💕💕
見られなかった方は是非見てみて見て下さいねー🫡🌈🌈"
17:52	みゆ	"こちらけらさんの大人気イントロビデオと最新入門動画です🙏🏼💐💖

せっかくの20%オフのこの機会にお伝えしたい人いるんだけどなーと言う方、ぜひご覧になり、活用してください🌈💛ということでケラさんからシェアして頂きました(emoji)(emoji)


dōTERRA Team Rainbow🌈イントロビデオ Kera ver.

https://youtu.be/nzQZWHLECTo?si=Ta0Ls0gHJRzBCTN8

最新dōTERRA入門💐

https://youtu.be/Y2U6D2zJCmo?si=IiWeVSdIzM_zxVEg"
18:10	みゆ	"必須で行くといいスパインセラピー講座🌈💗


なんと‼️
Dr.Me スパインセラピーの生みの親❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥

ボイドさんが来日されます✨✨✨❤️

もう来日ないかもしれないですし、
アロマタッチとの違いや、
ドテラ製品の素晴らしさ、
エッセンシャルオイルの汎用性を
より深く知ることができます‼️

スパークすること間違いなしなので、
お誘い合わせの上、ぜひご参加ください🙏🏽💖

https://terratools-shop.com/feature/mastercourse"

2024/09/08(日)
18:04		⁨⁨明歩⁩⁩が⁨⁨生まれは鹿児島、名字は福岡♪⁩⁩をグループに追加しました。
22:04	三歌	[写真]
22:04	三歌	こんばんは。この解毒ブレンドZは、なんて名前でアプリに載っていますか？探しているんですが見つけられません。。。🥲
22:05	AYAE	[写真]
22:05	AYAE	こちらかと思います！
22:07	三歌	ありがとうございます！！
22:07	みゆ	彩絵ちゃんありがとう(sparkling eyes)💖！
22:08	みゆ	アルバムにも変換表入ってますが、辞典に書き込んでもらえると使いやすいです💖
22:30	三歌	アルバムいまみました！メモします！ありがとうございます！🙇‍♀️

2024/09/09(月)
19:48	Naomi.M	"こんばんは。はじめまして(にっこり)
最近臭いに敏感になってきてしまって、キャンペーンを機に始めようと思いました❣️
よろしくお願いします(よろしく)
先日登録キットが届いたのですが、まだ事典等書籍を持っていないので、いろいろわかりません(涙)

書籍を買うにしても、何か一緒に買った方がいいのでは…と思いつつ何を買えばよいのやら💦ナチュラルハーモニーさんやテラツールさんを見ては悩んでいて…オイル使えず数日過ごしています。

最低限移動のお供の詰め替え瓶は必要かな？と考えているのですが、サイズもいろいろあって💦
みなさんのオススメなサイズありますか？1mlか2mlだとどちらが使いやすいですか？

また、追々日用品も置き換えていきたいなと思っていますが、まずは自分の化粧品からかな〜と調べています。
クレンジングオイル、洗顔料、化粧水、保湿クリーム、ハンドクリーム、ボディクリーム、リップクリームなどに必要な材料・容器・オススメブレンドなどありましたらお手隙の時に教えていただけると嬉しいです(ぺこり)"
20:05	明歩	"はじめまして❣️
キット届いたんですね✨おめでとうございます🫶

すぐ手元にあるのは
オイルとディフューザーですかね？
なんでもディフューズされてみるといいかなと思います♪
蓋開けて、この香りいいな〜とかいうものからでも😊

あとは8本のアロマタッチを
背中もしくは足裏にされてみるとか✨

グッズに関しては私はナチュハモで買ってます！
・小瓶2ml
・ドーナツポーチ
・スポイトボトル
・ココナッツオイルのキャップ類
（ポンプ式や注ぎやすいもの）
・ロールオン
などは結構使うので
少し多めに買うようにしてます♪

このラインのアルバムのdoTERRA活用法のところを見ると
どんなものを使ってるのか？も
イメージしやすいかも知れません❣️

ディヒューズで好きなブレンドは
・ローマンカモミールとゼラニウム
→落ち着く感じ💓
・レモン、シトラスブリス、バジル、あとウッド系
→今日やってみて結構いい感じやった✨
が最近お気に入りです✌️笑

日用品はまだまだ私も揃えていきたいな！と思っている段階なので
違う方アドバイスいただけると
私も嬉しいです🥹"
20:10	Naomi.M	"明歩さん、早速ありがとうございます💕
オイルとディフューザーのセットと追加でディープクリームとハンドアンドボディを買いました(にっこり)
家族の筋肉疲労が激しいのでクリームでのマッサージしかできておらず💧

ディフューザー、落として割ったらどうしよう⁈と怖くて使えずでしたが開封してみます(にっこり)

オススメブレンドとグッズアドバイスありがとうございます💕"
20:12	明歩	"混ぜるな危険⚠️はないので
なんでも好きな香りディヒューズして
楽しんでみてください🫶
私もいろいろ試して、好きな香り見つけるのにハマってます😆
一緒に楽しみましょ〜🌈"
20:12	Rie Hirai	"小瓶は2mlのほうが使いやすいと思います！

1mlは小さくて開ける時落としてしまいそうになることがあります！

ディープブルーのクリームがあるなら、それを持ち運べるチューブオイルがあると便利です◎私の主人も持ち歩いてます！

まずはディフューザーでぜひぜひオイルを試してみてください🌱✨"
20:12	Rie Hirai	[写真]
20:16	Naomi.M	"ありがとうございます💕
特製ブレンド見つけられるように頑張ります(ハート)"
20:22	Naomi.M	"なるほど‼️
2mlのほうが使いやすいのですね💕
持ち運びチューブオイル容器のオススメもありがとうございます(ぺこり)"
20:30	りり🇯🇵	[写真]
20:30	りり🇯🇵	[写真]
20:30	りり🇯🇵	[写真]
20:30	りり🇯🇵	[写真]
20:30	りり🇯🇵	[写真]
20:37	Naomi.M	"公式でもブレンド紹介があったのですね、見落としてました💧
どうもありがとうございます(ハート)"
20:51	りり🇯🇵	"いいえいいえ☺️
自分の持っているオイルの組み合わせをとりあえず保存しておいて試したりしています☺️さすが公式ブレンド、どれもいい香りです！！
ぜひお試しを😍"
21:05	Naomi.M	"今、自分が持っているオイルの種類も把握できておらず💦
公式さんのブレンド楽しみです、やって見ます(にっこり)"
21:16	みゆ	"尚美さん今日はzoomありがとうございました(sparkling eyes)💖

そして明歩ちゃん、理恵ちゃん、りりさん、ありがとうございます(sparkling eyes)✨

まずは直感で手に取ったオイルを手に垂らして深呼吸してみたり、ディフューザーにわたしは、全10滴くらいを数種類混ぜて焚いてます💕

日中はオレンジなど元気が出る系のものを焚いてみたり、夕方からゆっくり休めるようにセレニティなど焚いてみたりもいいですよ✨

そしてりりさんが前に紹介してくれた(下)このブレンド、いい香りすぎてお気に入りです。笑

なのでこ？のもやってみます(moon grin)(emoji)"
21:16	みゆ	[写真]
21:24	みゆ	"クレンジング
ココナッツオイルに柑橘系なんでも。
毛穴クレンズにシトラスブリスわたしは入れます💞

洗顔と化粧水はdoTERRAのもの買って、化粧水は好きなオイルを足しています💕

化粧水のあとは、ココナッツオイルに美肌に良さげなオイルを入れた美容液や、ヤローポム原液を垂らして

ドリーミーマスクにヤローポムボディセラムまぜたもので保湿🩷

ハンドクリームは作ってないけど、ハンドアンドボディにラベンダーやバランスなど良さそう💖

ボディクリームは、マッサージ用に、ディープブルーラブクリームとハンドアンドボディ混ぜたものに、メタパワー、オレガノ、グレープフルーツ、ラベンダー、サイプレスなどなど(その都度適当)入れたもの

リップは、
みつろう、シアバター、キャンデリラワックス、マイカをナチュハモで買って、オイルも入れて口紅にして使ってます♥️

容器はナチュハモで、可愛いなって思ったもの買ってます💕"
21:46	Naomi.M	"こちらこそ長い時、途中乱入者ありですみませんでした💦
どうもありがとうございます(にっこり)

まずは今までの偽物オイルとお別れをして、ディフューザーと本物オイル達と仲良しになってみます(音符)"
21:47		⁨⁨大泉ちなつ⁩⁩がグループに参加しました。
21:52	Naomi.M	"いろいろとありがとうございます‼️
メモメモ_φ(･_･

クレンジングオイルは、ココナッツオイルでよいのですね💡ホホバオイルもあって、どちらが適しているのかわからなくて💧

ヤローポムなどいろいろ欲しいものが今購入できないので、またチャンスみて購入したいと思います✊

何を買うと手元にあるオイルをいかせるかみえてきました👀

どうもありがとうございます💕"
21:59	みゆ	ココナッツとホホバは、使い心地で好きに使ってもらっていいですよ〜💖
22:30	ayako	"遅くにすみませんすみ💦
息子の手足口病(今年初で2回目🤦‍♀️)が、旦那にうつったようで🤦‍♀️
しかも口の中😭💦
夜ごはんがほぼ食べれませんでした💦
以前相談させてもらった時のを検索して遡り、オンガードうがいと書いてあったので、先ほど行いました。
ミネラルは普段から摂取してます(足りてないかもしれない💦)

ほかになにかできることはないでしょうか😭？

息子も今回口の中に出来て、飲むことしかできない時があって、ミネラルやフルーツをすったりして飲ませてあげるとかしかできずでして😭😭
1歳半なのでうがいもできず💦
幸い息子は今はもう食べれてます！

今後のためにも、大人だけでなく小さい子どもでも出来ることがあれば教えていただきたいです🙇‍♀️✨"
22:53	おくはらももこ	"小さい子どもさんはうがいも難しいですよね(sweat)
足裏の反射区に希釈して塗ってあげるのでもいいと思いますよ。
あとは、体調不良の時はアロマタッチをしてあげたら、菌と戦う助けになるんじゃないかなと思います(dash)"
23:11	おくはらももこ	"すみません(sweat)以前のトークにありましたね(sweat)
お力になれずでした(sweat)(sweat)"
23:12	ayako	"ご返信ありがとうございます😭✨
幸い、息子は元気になりまして！
ややこしい相談の仕方ですみません💦
大人の口の中に出来た場合、他にできることがあればアドバイス頂けますとありがたいです😭😭✨

口の中でも、アロマタッチや足裏にオイルは効果的ですかね？
ひとまずやってみます🥺✨✨"
23:14	みゆ	"症状がどこに出ていても、アロマタッチやオイル塗布、ディフューズなどは、からだにアプローチしてくれます💖

ぜひミネラル多めの摂取と合わせてやってあげてください✨"
23:20	みゆ	"食べ物は無理に食べなくていいです🥺🩷痛いですよね😭😭😭

消化より回復に力を割きたいですね🥺💞

410ページ〜のオレガノなど免疫応援系オイルを焚きたいですね！！"

2024/09/10(火)
00:51	坂下 祐理	"口の中の不調辛いですね🥺💦

何かのzoomで、ディフューズすると60倍効果があるって言っていたので、切らさずにみゆきさんが仰ってるように免疫応援系オイルを焚いてあげるといいと思います💖
小さいお子さんの時は、蒸気が降りかかるような場所に置くっていう方もいたと思います👀✨"
07:47	ayako	"@みゆ さん
@坂下 祐理 さん
おはようございます☀
昨日はそのまま寝てしまい返信が遅くなりすみません💦

ディフューズで60倍の効果😳✨
すごいですね！！
ディフューズ切らさないようにします💪
410P〜の免疫賊活作用のところのオイルがおすすめということですか？

そして無理に食べなくていいんですね🥺✨
消化より回復に！！
旦那に伝えます！
自宅の近くで仕事してるので、ミネラル定期的に持ってきいます🥺✨"
07:51	Naomi.M	"おはようございます☀
昨日はいろいろアドバイスありがとうございました(ぺこり)

4月のdoTERRAキャンペーンを逃し、そこから偽物オイルでのディフューズが怖くて使えずでしたが、昨夜数ヶ月ぶりにディフューザーの良い香りの中ぐっすり眠ることができました🥹

子どももクーラーの影響でちょっと喉に違和感ある。と言ったのでオンガードでうがいさせたら今朝はスッキリした！とのこと✨

まだまだ使い方わかりませんが、ここで皆さんの知識拝借できとても心強いです🥹ありがとうございます‼️今後ともよろしくお願いします(よろしく)"
07:58	みゆ	"そうです免疫賦活系💖✨

ミネラル持ち込み優しい奥さん🥹💕💕💕"
07:59	みゆ	"偽物は本当怖いので、今回よかったです😊🫶💞

もう存分に焚いてくださいね✨

オンガードうがいなどさっそく使われて、マッサージもしてあげたり、さっそく十分に使えてますよっ😆✨

まずは色々ディフューズからやってみてくださいね〜💕"
08:03	Naomi.M	[写真]
08:03	Naomi.M	"度々すみません💦蚊が部屋にいたみたいで、刺されて痒いです💧
どくだみチンキを持っていないのですが、それ以外のオイルだけでも大丈夫でしょうか？"
08:06	みゆ	"おお〜💖！
ハイライトのかな？！？！
ありがとうございます(please!)✨

チンキなくてももちろん大丈夫(いいね)💖
虫刺されブレンドも、本当に色んな組み合わせあると思います✨

今作るなら、ラベンダー、オンガード、ディープブルーとかいっちゃうかな😆✨"
08:09	Naomi.M	"アルバムから拝借しました💕
チンキなしで早速作って塗ってみます、ありがとうございます(にっこり)"
09:12	ayako	"仕事中ディフューズ出来ないので、免疫賊活系のオイルと浄水でスプレー作って、顔近くで吹きかけて香りかぐとか意味ありますかね🥺？

先ほどミネラル持ってったら、手にも出てきたっぽいです💦"
09:24	みゆ	"スプレーもいいし、ロールオンとかでもいいかもですね✨

だけどお仕事行ってからだ酷使してたら時間かかるかもですね🥺💦"
10:18	みゆ	"おはようございます(おはよう)

🏔️四万十🌊
📢トリップ報告zoomのお知らせ

先週行われた
ソーシングトリップ@四万十
の報告会を
トリップ参加者で行います✨✨

またdoTERRAの確信が深まりること間違いなし💖


9/12（木）21:30〜

ミーティング ID: 892 8009 3411
パスコード: 777

是非ご参加下さい🌿

(下)
かわいくてオシャレなフライヤーを美代子ちゃんが作ってくれたのでお知らせします(glad)💕"
10:18	みゆ	[写真]
10:37	ayako	"今持ってるオイル入れて持って行ってきました🥺✨
今長時間労働+休みがないので、免疫ダダ下がりで💦
口にヘルペスみたいなのもできて治らなくて😭😭"
12:14	坂下 祐理	"旦那さん頑張ってるんですね🥺💦
夜は眠れる系のオイルをディフューズして、睡眠の質を上げて疲れを取ったりもいいかもですね🥺お風呂にオイルとかミネラルとか入れるのもいいんじゃないでしょうか🛀✨"
12:56	ayako	"寝る時はオイル変えるのもいいんですね🥺✨
お風呂にオイル入れてみます！
この前、森の音を3滴ほどいれたらいい香りに癒されたんで、他のオイルでも試してみます✨✨"
13:21	坂下 祐理	"うちは授乳中赤ちゃんがいるので、寝る時はラベンダー、セレニティ、イランイランなどをローテーションさせて焚いています👶🏻✨そうすると自分も短い睡眠でもしっかり眠れていい感じです☺️
森の音もいいですよね〜🫶🏻
色々やってみてください🤲🏻🩵
早く回復出来ますように🍀*゜"
15:23		⁨⁨明歩⁩⁩が⁨⁨平野紗友理⁩⁩をグループに追加しました。
19:30	ayako	"授乳中のお子様いるならのご返信ありがとうございます🥺✨
そのブレンド試してみます🥰🥰"
19:31	ayako	"旦那、ついに発熱しました🤦‍♀️💦
いま背中にアロマタッチしたんですが、手足口病のときに爆弾オイル摂取できますか😭？
できるのであれば飲ませたいと思ってます！"
19:34	みゆ	"3時間おきくらいで飲むといいと思います！
わたしは、爆弾＋フランキンセンス、レモン、クローブ、DDRなど入れて摂ります✨

しっかりお熱出し切れるといいですね🥰🙌"
19:36	ayako	"ありがとうございます😭✨
各1滴で大丈夫ですか？"
19:45	みゆ	わたしは2〜3滴ずつ適当に入れちゃいます♥️
19:46	ayako	"ありがとうございます✨
今1滴ずつ入れたら全然すくな！ってなったんで、2.3滴でつくってみます！
DDRなかったので、それ以外でやってみます！"
19:50	mai	"こんばんは！
結構重度そうなやけどに辞典で調べたオイル塗ってるんですけど…
ミネラル塗布とかも良いですかね？！
ケトルの蒸気を腕に当ててしまい…
痛みは触らないとなくて青紫？黒っぽい感じになってしまっていて💦水膨れが出来てます🥲
跡が残らないといいなぁと思いながら治癒力を信じているのですが…😆💦"
20:03	みゆ	お水で冷やしたりしてないですか？お水で冷やすと水膨れになりやすかったりするので、熱めのお湯に当ててから、ミネラル塗布してラベンダー、フランキンセンスなど塗布がいいかな🥺♥️
20:06	みゆ	"ミネラルはしっかり多めに飲んで、内側からの治癒力高めて、外からも塗布がいいと思います！！

キレイになりますように(emoji)(emoji)"
21:01	ayako	"爆弾オイルは、カプセルに入れて保管はできますか？
爆弾オイルのブレンドを別瓶で作っておいて、毎回カプセルに入れるほうがいいですか？
爆弾オイルのブレンドを作ったものを、カプセルに入れる場合は何滴くらいがいいですか？
先ほど各2.3滴入れたくらいの量まで入れたら大丈夫ですか？

質問ばかりですみません💦"
21:04	みゆ	"カプセルに入れて保管するより、爆弾ブレンドを別瓶に作っておいて、その都度カプセルに入れる方がいいです💖

カプセルに7〜8割は入れるかな✨"
21:06	ayako	"即レスありがとうございます😭✨
息子が寝たら爆弾ブレンド別瓶に作ります！！
7.8割ですね✨✨
とってもわかりやすいです😊"
21:06	ayako	ちなみに2mlの瓶に移し替えたオイルが出にくいのですが、出やすい方法とかありますか🥺？
21:12	mai	"お仕事中で、、
でも冷やすのは違うと学んでいたので
そのまますぐコルレックス塗りました！
その跡辞典で調べたオイル塗ってました！
フランキンセンスも入れて、ミネラルも内外両方から取ってみます！！

綺麗に治ってほしいです🥺🙏
信じて続けてみます！！
ありがとうございます！！！"
21:16	みゆ	小瓶は、斜めにしただけでは垂れないので、斜めにした状態で、お尻をトントン！！と指で叩くと出ます✨
21:22	ayako	"斜めでお尻トントンですね🤔✨
難しそうですが試してみます！
ありがとうございます😊"
21:24	みゆ	"すぐコルレックス塗ったんですね😍💕
コルレックスは小さいし、何でも使えるので、ポーチに入れてるといいですよね🥰💕

はい✨
キレイになりますように(emoji)(emoji)"
21:36	mai	"めちゃくちゃ美由紀さんのインスタ参考にしていて…笑
コルレックス万能みたいなの見て、すぐ買いました！笑
そしてほんとに毎日持ち歩いていて😂
とりあえず塗ってみる！で試してみてました！笑

母も胃腸の不調があると言っていたので、ゼンジェスト小分けの瓶でプレゼントしたら、とても気に入ったみたいで追加でオイル欲しいと言っていました！！
色々お話していて、とっても興味を持ってくれていました！！
ほんとにドテラは世界を救うと希望しかないですね🌏✨笑"
21:45	Naomi.M	"こんばんは。
すみません、口内炎の時ってオンガードうがい以外に何かできることあれば教えてください(ぺこり)子どもが口の中を噛んで口内炎になってしまって。"
21:51	坂下 祐理	お子さんの場合はオレンジでブクブクうがいか、綿棒に少し付けてチョンチョンしてあげます🧡うがいのときにあミネラルプラスしてあげてもいいと思います😊
21:54	Naomi.M	早速ありがとうございます(ハート)オレンジで原液ぬりぬりという方法もあるんですね、やってみます！
22:33	みゆ	"口内炎にもコルレックスあるといいです💖

コルレックス、口の中にも、怪我にも、虫刺されにも、やけどにも、シワにも、ニキビにも、何でも使えるので一個持っとくのオススメです(emoji)(emoji)

オレンジなら、子どもも嫌がらずに出来そうですね😍♥️"
22:39	みゆ	"嬉しいです😍💕
コルレックスほんと何でも使えるし、いい香りだし、何でも使えますよね🥰💖

お母さんも(sparkling eyes)(emoji)
身近な人が良さを感じてくれると本当嬉しいですよね(love)💞

doTERRAは世界を救う(emoji)(emoji)
ほんとそう！！！！✨

みんなが、元気になって欲しい人や、大事な人に1人でも繋げていけたら、救える人は必ずいるので、それが繋がれば、子どもたちの未来は絶対明るいですよね(cony heart eyes)(emoji)

今月は20%オフで、取り入れてもらいやすい期間なので、「お伝えしてあげたい💞」て方がいたら、皆さんぜひ伝えてあげてくださいね🥰♥️

どうしたらいいか困った時は、皆さんいつでも相談してください🥰🩷"

2024/09/11(水)
07:57	Naomi.M	万能なんですね！絶対来月購入します(ハート)
08:34		Naomi.Mがメッセージの送信を取り消しました
11:17	AYAE	"こんちには！
友人の10ヶ月のベビが5.6日前から熱が出たり下がったりで、咳も止まらないそうで、、、

解熱剤とかに頼りたくないから、助けてくれないかな？と頼ってくれる連絡が来て、
ラベンダーとイージーエアをプレゼントしようと思ってるのですが、他におすすめやこれしたらよくなったよ！というアドバイスあればいただきたいです🥲"
11:35	ふみか	"こんにちは！
私もこの間7ヶ月の赤ちゃんが初めて熱が出たのでそのときのことを！

手足がまだ冷たいうちは
これからまだ熱が上がるぞー
てときなので、
免疫応援オイルをディフューザーしたり、
アロマタッチは常にしてました！
咳が出る時はバジルや、イージーエア、を塗ってました！
でも一番咳が落ち着いたのは
フランキンセンスでした！
混ぜて渡すのも良いかもしれないですね✨"
11:46	みゆ	"お友だち、お薬は頼りたくないって考えで彩絵ちゃんに頼ってきてくれたんだね(泣く)♥️✨

それは、本当だったらミネラルたっぷり摂らせてあげて、アロマタッチして、咳がひどいなら、サイプレスやマジョラム入れたディフューズして、胸元にもイージーエアやサイプレス塗ってあげて、、
夜は少しでも眠れるようにセレニティとかラベンダー足裏塗ってあげて、、

とかしてあげたいけど
その子は持ってないからできないから、
イージーエアとラベンダー、サイプレス、フランキンセンス入れたものとかとかを、胸元や足裏に塗るように伝えてあげて、

その時に、本当だったら内側から応援するためにミネラル飲んで、上で言ったみたいな色んなことがしてあげられるよ！！木箱があったら自分で楽にしてあげられる手段を持てるよ！！

て伝えてあげてほしいかな🥺💖

お薬使いたくないママは、助けてあげられる手段があると心強いよね🥺💞"
11:51	AYAE	"ふみかさん、ありがとうございます！
実体験に基づいたお話は本当にありがたいです🥲💖
ブレンドしてプレゼントしてみます！"
11:52	AYAE	"ドテラずっと気になる〜いいな〜と言ってくれてた子なんです🥲💖

お家に木箱があれば出来ることってたくさんありますよね、、、

良さそうなアロマブレンドしてプレゼントしてみて、木箱お家にあるっていいな！って思ってもらえるようにします🥲💖"
12:09	みゆ	"そうなんだねぇ🥺💖

そしたら、「勧誘とか思われるかも、、」とかゆうネガを外して、「力になりたい！！」てゆう彩絵ちゃんの純粋な想いで、

ミネラル摂るのいいよ！
オイルあると助かるよ！
今月20%オフだから気になってるならお得に始められるよ！これからの人生変わるよ(かわいい)💕

て、熱くはなりすぎず、だけど想いはしっかり伝えてあげてね🥰💞

まずはブレンドオイルが助けになりますように☺️🌿🩷"
13:15	おだぎり	[写真]
13:15	おだぎり	"📢✨今夜は✨📢

ソアクラブ応援企画📣
💐💐特大号💐💐

9/11(水)21:30〜22:30
🖥️Rainbow Library📚💫

「ソアクラブに乗っかっちゃって、全員ドテラをタダにしちゃおう🤣🤭💡💓💞

ぶっちゃけどの登録キットがいちばんお得？🉐&ビルダーサミットレポ😁✨」

👇🏻zoomに参加する👇🏻

／
ZoomID : 643 346 7890
password : 11016 (いいオイル)
＼


・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね。
・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています♡"
13:16	おだぎり	"今夜はこちらのZoomです🫶❣️
皆様是非ご参加下さいー💖💖"
13:50	RISA	"こんにちは！

子どもが身体を痒がっていまして…全身の所々がザラザラしているんです💦
見た目はブツブツとかは出来ていなくて、あせもでもなさそうなので乾燥なのか、、なんなのか、、
毎年夏になると痒がっています😵💦


今までは皮膚科でヒルドイドローションとステロイド軟膏を処方されていましたがどちらもあまり使いたくなくて…🥲


オイルを使って何か良さそうなケア方法がありましたらご教示いただけますと幸いです🙇‍♀️"
14:11	りり🇯🇵	"こんにちは。
効くかどうかわかりませんが、うちはラベンダーと3ローマンカモミール2、ホホバオイルで30ml作ってます。
オムツかぶれと虫刺されとか、赤いブツや湿疹発見瞬間塗ってあげてる😄
痒みにはいいと思います、私も使っていますので🙋‍♀️"
14:12		りり🇯🇵がメッセージの送信を取り消しました
14:13	りり🇯🇵	"ちょっと、スポイトの方がいいかもしれません、このタイプだと、オイル漏れますので😄
うちは、漏れてもいいと思って敢えて使ってます😅"
14:15	りり🇯🇵	[写真]
15:16	ふみか	"こんにちは！私の子供（4歳）も
産まれた時から肌が弱くて
乳児湿疹がどんどんひどくなって、
ところどころ包帯を巻くほどだったので、ステロイドやいろいろなボディーローションを2歳？くらいまで塗っていて
治ったと思ったらまた痒くなっての繰り返しで
2歳くらいのときに飲み水を変えて、（
ドテラではなく、デトックス効果のある、カルシウムとかいろいろ摂れる水らしい。）
その水を飲み出して身体に溜まってるモノが出きったのか、
あんなにずーっと痒がっていたモノが今では全く無くなって、スベスベで綺麗です！

ちなみに実家で重曹とクエン酸も
飲んでいたのも良かったのかな、と思います😂（勝手にじぃじばぁぁの真似して好んで飲んでます）

なので、RISAさんのお子さんもミネラルを飲んでいると思うので、そのうち悪いモノが出きったら
痒がることないと思います✨

それまでは夜中とかでも痒いといって大変ですが😭

参考になれば、、🙇"
18:03	坂下 祐理	"こんばんは！
原因がわからないと不安ですよね🥲
夏だけならあせもかもですね🤔
うちの息子は汗をかくと首を痒がるんですが特にブツブツは出てなかったです！
このひんやり虫除けブレンドをかけてあげるとおさまるようでした✨
あとは、娘はもともと肌がザラザラしてるところがあったんですが、毎晩背中にアロマタッチの全混ぜをココナッツオイルで希釈したものを塗り塗りしていたら気づいたら背中のザラザラが無くなってました👀✨
私のも参考になるかわかりませんが、良かったらやってみてください🤲🏻🩵"
18:04	坂下 祐理	[写真]
19:14	髙木彩貴	"@ゆり うちは1歳と0歳の子供がいますが、お肌の不調時には

ラベンダー
ミルラ
サンダルウッド
フランキンセンス
ココナッツオイルを
混ぜて塗ってます！！

りりさん見習って次からホホバオイルで作ってみようと思います😆"
19:24	みゆ	"みなさんの体験やそれぞれのブレンドオイルなど、すごく参考になりますね😍💞

夏になると、、ということですが、冷たいものが増える、粉物が増えるなど、何か違うことはないですかね？(emoji)
振り返ってみるのもいいですね(いいね)

今まで使っていたお薬が汗のデトックスで出て荒れてるとかももしかしたらあるかもしれないので、水分ミネラルを習慣にして根気良く続けるのも大切です💕

文香ちゃんのいう通り、出切って整ってきたら、肌が荒れる頻度や期間も少しずつ減ってくるかもしれません✨"

2024/09/12(木)
00:34	RISA	"ありがとうございます🙇‍♀️✨

早速作って塗ってみます‼︎✨


確かに、夏、冷たいものは多くなっています…💦

身体に入れるものを見直して、
ミネラル摂っているので焦らず、継続していきます🍀︎ ̖́-



皆様の経験談やお知恵を拝借できて心強いです✨️
いつもありがとうございます🙇‍♀️💕

"
07:22	おだぎり	"なんと❣️
2年前コンベンションに一緒に行った4人で😍💕💓


今回も神回でした🥰💖💐

「ソアクラブに乗っかっちゃって、全員ドテラをタダにしちゃおう🤣🤭💡💓💞

ぶっちゃけどの登録キットがいちばんお得？🉐&ビルダーサミットレポ😁✨」


https://youtu.be/9yr4FdIi9f4?si=8FnkqkisXxygfBek"
07:25	おだぎり	"おはようございますー🥰
昨日のZoomのアーカイブです！
ノートにある最新アーカイブにも９月のZoom全部入っているので時間のある時に確認してみて下さいねー💖💖
よろしくお願いします🙋‍♀️❣️❣️"
12:54	ruriko	"こんにちは✨
教えてください🙏すみません素朴な疑問です💦🙇‍♂️
エッセンシャルオイル＋ココナッツオイルでクレンジングする時って、肌に馴染ませたあとはティッシュとかでoffしてますか？！😳
お水とかぬるま湯だと弾いて落ちてるか不安になるんですけど、みなさんどうされてますか？😳"
13:03	おくはらももこ	"ポリソルベート80というのを入れると洗いながせるオイルクレンジングが作れるみたいですけど、面倒なので、私は自己流ですが、市販の無香料のオイルクレンジングをちょっとだけ手に出して混ぜて使ってます。
すっきり洗い流せますよ。
それを発見するまでは、ティッシュオフしてました。"
13:10	りり🇯🇵	"私は30秒ぐらいよく顔をマッサージし、その後厚めのティッシュ？を使っています。Itoのクレンジングタオルってやつ。綺麗に取れます。
濃いメーク(アイメイク)(メイク)していませんので全てが綺麗に取れるかどうか分かりませんが、タオルで拭いたら全くオイルのベタベタ感がなく、(いいね)いい〜

ちなみに、ココナッツオイルもいいのですが、ホホバオイルはもっと潤いらしいです。今のブレンド終わったらホホバオイルで作るつもりです✌️"
13:10	りり🇯🇵	[写真]
13:52	坂下 祐理	"みなさんティッシュオフとかしてて素晴らしい〜👏🏻✨
私はお湯で洗い流してからドテラのフェイシャルクレンザーで洗顔してました😂
お湯でオフ出来るマスカラと、たまにアイシャドウのキラキラが落ちてない時があったので、目元だけドテラのクレンジングに変えてみようと思ってます💖
他のメイクは落ちてると思います🤲🏻✨"
15:16	ruriko	"みなさんありがとうございます😳‼️
とりあえずティッシュオフしてみます✨️クレンジングタオルも気になるので買ってみようかな…🥰
フェイシャルクレンザーも手持ちあるので、みなさんのやり方参考にして自分に合ったやり方でやってみようとおもいます❤️
ありがとうございました😊😊😊"
15:35		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨CHIEKO WAKANA⁩⁩をグループに追加しました。
17:49	りり🇯🇵	"ちなみに、タオルは濡らして絞ったものを使ってます！
知ってたらごめんなさい😄"
20:40	アニー	"こんばんは🌙
私もスキンケアについて聞きたいです...かなり基本的な質問で恥ずかしいですが。
私は、化粧をしません。👀少し敏感肌(インナードライかも？)で、頬の毛穴がまあ開いていてかつ全体的に赤い。(emoji)
夜はドテラのクレンジングオイルを使って(普通の洗顔ではかっぴかぴになる)、化粧水はMatsuyama(ハンズとかで売ってるシンプルなもの)にサイプレス、最後にホホバオイルにヤローポムとラベンダーをメインにした美容液を使っています。
朝はクレンジングなしで同じ保湿をしています。
酒さかなーと思ってオイル摂取はPurify、Zengestや柑橘系全般等々...ミネラルも5月後半から60～100ml/日取ってるけど、ニキビが減ったこと以外肌の改善が見られず...

そんなやり方はあかん！！とか、何かアドバイスとか体験談をいただけたら嬉しいです。🥺
(今月こそドテラの化粧水を買ってみようと思ってたらまさかの一時販売停止(emoji))"
21:28	さおりん	"今日はこの後、こちらです♡
先週の四万十川 ソーシングトリップ、皆さんも大好きなヒノキオイルや、ブレンドオイル「森の音🌳」に入ってるゆずオイルが日本で作られているのは知っていましたか？☺️
どうやって私たちの元へ届けられているのか、確認してきたので、ぜひ🥰"
21:28	さおりん	[写真]
21:30	Rie Hirai	"こんばんは♡

「酒さ」についてスパインセラピーのアーカイブでホルモンバランスのプロトコルがいいと言っていました🌱

アーカイブでは、レモンを摂取するのと、ホルモンバランスのプロトコルのオイルどれか3種類を飲むのもいいそうです！（画像ではフェンネル、ローズマリー、クラリセージ）

もうご覧になってるかもしれませんが、URLこちらにも載せておきます🌿
https://m.youtube.com/watch?v=xvbgnYX6-dk"
21:30	Rie Hirai	[写真]
21:30	Rie Hirai	[写真]
21:56	坂下 祐理	"こんばんは！
お化粧しないのですねっ👀❣️
それならお水だけで洗顔ではダメですか??あ、でも日焼け止めとか使ってるなら洗顔しなきゃですよね🤔
だいぶ前ですが、あまねくさん(ケラさんの上のリーダーさん)が水道水には塩素が入ってるから洗顔料使って洗うと洗いすぎになる！水道水だけで充分！僕、お肌つるつるなんですよ～🫶🏻って言ってました😂それ聞いてから朝はお水だけで洗っています🤲🏻✨
化粧水は精製水にミネラルとラベンダー、ゼラニウム、フランキンセンスを入れて作ったものを使っています😊"
22:12	アニー	"ありがとうございます！(emoji)(emoji)スパインセラピーの方はまだ完全に手付かずなので、参考にしてみます！
ホルモンバランス関連のオイルはクラリセージ以外触ってませんでした...(emoji)レモンも確かに定期的に飲んでたときの方が調子が良かった気がするので明日から再開します🙏"
22:19	アニー	"ありがとうございます！🙏
日焼け止めもしないのです...😂ただ、ニキビもできやすいので何かしらの洗顔かクレンジングをやった方がいいかと、今まで疑問に思わず長年やってました。👀
早速明日から夜も水道水だけでやってみます！
そして化粧水についても教えてくれてありがとうございます🥺自分で作ってみたいと思ってたので、今残ってるものがなくなったら参考にさせてもらいます🙏(emoji)"
22:54	みゆ	"ニキビはやっぱ内側からが1番で、わたしも中学生からずーっとニキビあったけど、ミネラル始めて1年くらいはキレイになってきてもずっと繰り返してて、時間かけてキレイになってきたって感じです💖

鼻の下に出来ては消えてを繰り返してたのがようやく出なくなりましたっ😍💞

お顔を洗いすぎたりたくさん塗るよりは、ミネラルや柑橘オイルの摂取や、アロマタッチやスパインセラピーなど、全身へのアプローチが良いかも🥰💕

長年のお困りごとは、コツコツ焦らずです🥰♥️

でもヤローポム入りの美容液はいいですね😍💞"

2024/09/13(金)
02:32	Namiko	"遅くにすみません🥺
私も化粧しない派(普段から日焼け止めのみで5年程ノーファンデ)、街に繰り出す時のみアイメイク)なのですが、普段はお風呂でササっとシャボン玉石鹸で洗うのみでクレンジングはしてません。
肌には常在菌がいて、常在菌がグリセリンを出して肌を保湿してくれるらしく、過剰に洗うのは良くないとのことですよ😊　本当は石鹸も良くないとは思うのですが、その辺は肌の調子見ながらの自己流です😂

化粧水は元々グリセリンに精製水のみの手作りだったのですが、ドテラ始めてからは辞書見ながらその時の状態に合わせて実験的な感じでオイルを足して使ってます🥰
いつも絶対入れるのはラベンダー、フランキンセンス、ゼラニウム、ヤローポム辺りですが他はその時の気分です‼︎

日焼け止めはアイハーブで購入したオーガニックのものです。本当はドテラのものを使いたいとか手作りしたいと思ってますがそこまで手が出ない現状です😂

ただ、そんな感じでも、ドテラ化粧水と手作りオイル美容液始めてから明らかに肌の状態が良くなってきてます😊
毎日子育てに追われて自分のことは後回しになりがちで美容に時間かけてないですが、適当でも肌はシミが薄くなったりキレイになってきてます☺️

もし何か参考になれば嬉しいです✨


"
03:19	みゆ	[ノート] 🌭10月11日(金)🍳
沙織&愛チーム限定企画！
錦糸町ザベスサロンにて開催！
お連れ＆お子様OK🌱

⧹ソーセージが好きな人集合！🏃‍♀️💕⧸

「加工肉の添加物が気になる…」
「安心でき
10:16	おだぎり	"四万十🌊📢トリップ報告zoom
アーカイブです！🥳
https://youtu.be/4pA5h9xzqoo
多くのリーダーさんがトリップは行ってほしい♪と伝える理由❤️
来年のLCにチャレンジしてみたいな♡という方必見！
今回のLCをきっかけにエグゼからシルバーに昇格したSUMIREちゃん、
総合ランク3位、GOLD達成したそめたんmamaちゃんなど
次世代のリーダーたちのリアルな体験談をぜひご覧ください！"
14:32	みゆ	"こんにちは(こんにちは)
今月入ってくださった方々、そめたんチームへようこそです(emoji)(emoji)

チームリーダーの大嶋美由紀と申します(emoji)
インスタでは健康情報の発信などしてるので、よかったらそちらもご覧ください💕
https://www.instagram.com/sometan_mama?igsh=MTlhNHlmZGJoY25rZQ%3D%3D&utm_source=qr


こちらの LINEでは、右上の三本線のところにあるノートやアルバムから、さまざまな情報が見れるようになってます💞

ノートの
「初めての方へ」
「LRPについて」
「クラフトグッズの紹介」
など見てみてください♥️

そして、沙織さんが作ってくれている、仕組みをまとめてくれているサイトもあるので、ぜひご覧になってください(emoji)(emoji)
https://www.oilandessencetokyo.com/newmember/


このチームLINEでは、doTERRAについてや、何か健康のことなど、相談したいことがあれば、相談し合ってみんなで成長し合える場になれたらと思っていますので、気軽にご相談くださいね💕"
22:05	まりや	"夜分遅くにすみません🙏💦
5才の子どもですが、熱はないのですが咳が酷く辛そうです💧

ディフューザーに何のオイルを入れたらいいでしょうか？
おすすめあれば教えていただきたいです🙇‍♀️"
22:17	Rie Hirai	"こんばんは！
咳がひどいと心配ですよね😢

咳にはディフューザーだったら、サイプレス、イージーエア、オンガード、ティーツリーなど、あとはユーカリプタスもいいと思います🌱"
22:18	Rie Hirai	[写真]
22:18	Rie Hirai	あとスパインセラピーの↑呼吸器のオイルも効果あると思います！🌱
22:22	みゆ	"麻里耶さん、咳しんどそうだと心配ですよね🥺

理恵さんのお伝えするオイルすごくいいと思います🥰💕

正解不正解はないので、辞典見たりして、これも足したい✨て思うものがあれば足すのもオッケーです(いいね)

スパインセラピーは、順番に背中に塗ってあげるだけなので、ぜひやってあげるといいと思います(emoji)(emoji)"
22:24	yossy	"我が家も今、子どもが咳と鼻水が出てるので、
イージーエアー、オンガード、サイプレス、ローズマリー、オレガノ、ユーカリプタス、バジル等など入れてディフューズしてます✨今のところすやすや寝てます💤
あと、非加熱のハチミツ舐めさせて寝せました！"
22:29	坂下 祐理	"昨日うちも寝ながらゴホゴホしてたので足裏にイージーエアー塗り塗りしたらピタッと止まりました👀❣️
咳や鼻づまりで辛そうな時は枕を高くしてあげたら寝やすくなると思います🤲🏻✨
早く良くなりますように☺️🍀*゜"
22:30	ふみか	"みなさんが言っているのにプラスして、フランキンセンスの瓶を開けたまま、寝付くまでしばらく鼻口の近くで嗅がせてました！笑

早く良くなりますように(キラキラ)"
22:32	みゆ	"ハチミツ！！💖
闘うエネルギー源に最高ですね(haha)

うちも今久しぶりに発熱して😆✨

38.2度で春から初めてのお迎え電話あり、、せっかくならしっかり発熱するといいな〜💖とアロマタッチして、オンガード、フランキンセンス、ティーツー、クローブ焚いてて今順調に40度😆💕✨

よしよしという感じです🥰♥️

それぞれに好きにオイル選べたり、様子見れるのがいいですよね🥰"
22:38	りり🇯🇵	"皆さんのお子さん、早く治りますように🙏

発熱瞬間すぐに病院に駆けつけるママ、、、今じゃ考えられません😭
ママも大変だし、お子さんも大変、家でケアあげれて本当に助かりますよね😭😭

おやすみなさい⭐"
22:43	みゆ	"ほんっっっと！！！！
お兄ちゃんの時は、ただ発熱しただけで夜中に夜間救急に連れてったりしてたなあ🤣笑

他の選択肢を持てるって、本当に親子ともに楽になれますよね🥰💞

全子育て家庭に届けたい！！😆💖

みんなしっかり免疫戦って、早く回復しますように♥️
ミネラルも忘れずに💕💕"
23:47	まりや	"下の子の寝かしつけに手こずってしまい🙏💦

皆さん、すぐに返信くださり本当にありがとうございます😭✨

すごく心強いです🥺💖

さっそく試してみようと思います！

ありがとうございました☺️🌼
"
23:52	まりや	"スパインセラピー初耳で✨

少しクループっぽい気がします💦
背中に順番やってみたいと思います‼︎✨

画像もアップいただきありがとうございます🙇‍♀️💖
"
23:56	ふみか	[写真]
23:56	ふみか	[写真]
23:56	ふみか	[写真]
23:56	ふみか	[写真]
23:56	ふみか	[写真]
23:56	ふみか	[写真]
23:56	ふみか	"スパインセラピーするときに↑困ったら見てみてください

代替えオイルとか書いてあります"

2024/09/14(土)
00:13	まりや	"すこいです(すごい)✨
これは何かの辞書でしょうか(Surprised)
とても勉強になります✨

ありがとうございます😭✨🙏
"
00:24	ふみか	これはこのグループラインのアルバムにみゆきさんが貼ってくれてます✨
00:25	まりや	[スタンプ]
10:50	おだぎり	https://www.youtube.com/watch?v=Z6AjhoKD4ik
10:56	おだぎり	"けらさんからドテラ入門届きましたー✨
必要な方がいましたらお使い下さい♡との事です🫶🫧🫧
(ありがとうございますー🌈💖)
最新版なのでご確認下さいー🥰🌈💖💖"
11:25	さおりん	入門zoomは、色んなリーダーがやってるのですが、ドテラのことを1時間〜1時間半ぐらいで、丸っと体系的にお伝えしてる内容になるので、「まだ自分ではドテラのこと教えてあげたいけど奥が深すぎて難しい！」って方は録画を送ってあげてください🥳入門以外のズームは、チーム限定です。薬機法もあるので、チーム内のみで、自由なシェア会となってるので流出は避けてください🎶
15:50		AYAEがメッセージの送信を取り消しました

2024/09/15(日)
05:40	CHIEKO WAKANA	"おはようございます🌞昨日念願のオイル届きました
化粧水をつくりたいのですが
水とグリセリンの配分をどなたか教えていただけませんか？"
05:42	明歩	"沙織さんの投稿シェアですみません🙇‍♀️
私は化粧水にオイルを混ぜることしかしたのとないので😅
こちらを参考にされると良きかなと思いま🫶
↓↓

https://www.instagram.com/reel/CwXrPfUhvve/?igsh=MTNnejd5M2o0bHAxbg=="
06:28	CHIEKO WAKANA	ありがとうございます😊
08:28	みゆ	[アルバム] (null)
08:30	みゆ	"明歩ちゃん早々にお答えありがとう(sparkling eyes)🩷

ナチュハモのコスメ本から、細かいお肌別のレシピもあるので載せときますね💕
これも作りながら自分のお肌に合うように微調整してもらえたらと思います🥰"
10:42	CHIEKO WAKANA	"森の音シリーズを購入したのですが
化粧水つくるのに
これとこれがいいよーとかありますか？教えてください♡"
11:00	髙木彩貴	"私だったら
シミシワ日焼け対策で
ラベンダーとマグノリアとフランキンセンスを入れて作ります✨"
12:24	みゆ	"森の音にあるものでだったらわたしもフランキンセンスとラベンダーは絶対入れるし、セレニティやバランス、ゼンジェストとかとにかく色々入れちゃうっ😍💞

ないものだけど絶対入れるのは美肌といえばのヤローポムです🥰♥️"
13:23	mai	"こんにちは！
6歳の子どもが急に痒がって
顔に主に蕁麻疹が出て来ました💦
お昼にお刺身たべたので、、それかな？と💦
出先でミネラルもなく、持ち歩きのラベンダーとティーツリーとコルレックスを塗布してみました🥺
でもかゆいと泣いているので他に何か出来ることありますか😭？💦"
13:30	みゆ	"お水をたっぷり飲ませてあげてください！

そこら辺で塩が買えるなら、自然塩舐めさせてあげたり、塩水を塗ってあげるのもいいかな！

一時的に痒みを抑えるなら、保冷剤など冷たいものを顔に当ててあげると麻痺すると思います🥺🩷

何かのアレルギー反応で、喉が腫れて、呼吸が苦しそうなどあれば、すぐに病院に連れて行ってあげてください！！"
13:32	mai	"天日塩舐めさせました！！
お水もですね！！
すぐ飲ませます🥺🙏

保冷剤も試してみます🥺🙏

少し様子みて呼吸苦しそうなら病院に連れて行きます💦
ありがとうございます🥺💦"
13:34	なつきち	"質問なのですが、
今、エリザベスさんのYouTube動画にある「ズボラ辞書レッスン」という動画を見ていたのですが、その中で、ディフューザーの掃除の仕方の動画があるとおっしゃっていました。
そちらの方をみてみたいのですが、見つけられず…。

どなたか、わかる方いっらっしゃいますでしょうか？🙇‍♀️"
13:36	AYAE	[写真]
13:36	AYAE	それは分からないのですが、いつもこのやり方してます！
13:36	みゆ	"おっ！さすが👍♥️
塩はわたしもいつも常備してます✨

呼吸とか、命に関わる感じじゃなければ、一時的に持ってるオイルや上記で対処して、帰宅後にミネラル飲ませてあげたりアロマタッチしてあげたらいいかなと思います🥰🩷"
13:37	みゆ	[アルバム] (null)
13:38	みゆ	"彩絵ちゃんありがとう(sparkling eyes)✨
これめちゃくちゃ分かりやすくまとめてあるからアルバム入れときます🥰💖"
13:39	なつきち	ありがとうございます😊
13:41	mai	"帰宅したらミネラル多めで取らせて
アロマタッチしますっ！！！
ありがとうございます😭🙏💜"
14:30	アニー	"返信が遅くてすみません💦みーさんもそんなことがあったんですね🥺お肌がすごい綺麗に見えるからニキビとか無縁かと思ってました(笑)

そして確かに、、、長年の悩みが数ヵ月で治るなんて夢のような話ですもんね😂

スパインセラピーもアロマタッチも取り入れて、コツコツ、焦らずに頑張ります🙏ありがとうございます！！"
14:44	アニー	"返信が遅くなってしまってごめんなさい💦
化粧しない派仲間がいて嬉しいです😂シャボン玉石鹸！私もボディウォッシュに使っているので、どうしても気になったときは顔にも使ってみようかな👀
常在菌とかバリア機能とか、耳にしたことはあったけど、意識してきませんでした...。そしてそれがグリセリンを出してるんですね。🤯

ドテラを始める前から化粧水を手作りされてたんですね👀入れているものが似ていて安心感が沸いてしまいました(笑)

日焼け止めはやはり必要ですよね？私も昔はアイハーブのものを使ってみて、白い膜ができたりでやめてしまったけど、少なくとも来年の夏からはしっかりやってみようと思います。(emoji)(忘れないように今始めるべきか(笑))

お肌の状態が良くなってきたんですね！あまり時間をかけなくても違いを実感できているって聞くと、安心します。(emoji)
今回他の方にも教えていただいた色々なことを実践して、焦らずにスキンケアを続けてみます。本当にありがとうございます！🙏"
16:48	みゆ	"こんにちは(こんにちは)
本日15日😆💕
プレゼントオイルがもらえる条件は

♥️毎月15日までの125pv以上の
LRP注文になります♥️

🛒LRP注文まだの方🛒🛍️

POMオイルほしいっ💖て方は
LRPで16日14:59までにお済ませください✊💛✨

買い方、楽しい使い方、dōTERRAライフ攻略のマストアイテムわからない方は、9月のお得なお買い物についてこちらの動画どうぞ🎥💁‍♀️💖✨

https://youtu.be/ABnIuOAXJQQ?si=TNCfMXXCUEKuUMWI


今月のPOMオイルは
すっきり爽やかな
スペアミントです🌿💞✨"
16:49	みゆ	[写真]
17:40	みゆ	"これからアメリカコンベンションに向けて行ってきます🇺🇸✈️💖✨

これから10時間携帯繋がらなくなります🥹🩷

インスタストーリーでも状況あげてくので、覗きにきてください🥰💖

https://www.instagram.com/sometan_mama?igsh=MTlhNHlmZGJoY25rZQ%3D%3D&utm_source=qr

エリザベスさん、沙織さん、葵さんと行ってきます🇺🇸💞
(沙織さんは別の席です🥹✨)"
17:40	みゆ	[写真]
18:10	＊かんとうさやか＊	"気をつけいってきてくださーい‼️(にっこり)

"
18:50	佐々木成美	"お気をつけて✨
ストーリー楽しみにしています😆"

2024/09/16(月)
08:50	Naomi.M	"おはようございます☀

事典とDr.meが届き勉強中なのですが、「爆弾オイル」が見つけられなくて困っています(困る)
どなたかのInstagramに残っていないか見ていても見つけられなくて💧
爆弾オイルのレシピってどちらに載っているのでしょうか？

どなたか教えていただけると嬉しいです🥺"
08:52	明歩	"▪️風邪
困った時は

爆弾オイル💣（天然の抗生○質）
・オンガード
・ティーツリー
・オレガノ

爆弾強めブレンド💣💣
・オンガード
・ティーツリー
・オレガノ
・カシア
・クローブ
・シナモン
・タイム

どちらも＋ゼンジェスト推奨

植物性カプセルに入れて摂取
強めブレンドが苦手な人は要希釈オイルじゃないものを混ぜても🙆

薬理効果は2〜3時間なのでこまめに摂取
基本のお水、ミネラルもお忘れなく✨
＋アロマタッチテクニックをして寝ればだいたい解決！"
09:02	Naomi.M	"明歩さん、早速ありがとうございます🥹季節の変わり目でちょっと怪しい感じで💦
森の音セットで爆弾オイル作れそうで安心しました😮‍💨
強めブレンドのオイルがないので追加購入したいと思います‼️

ミネラルとアロマタッチもあわせて実践してみます‼️どうもありがとうございます(sparkling eyes)"
09:03	坂下 祐理	"おはようございます☀️

何処で見たか忘れてしまったんですが、みゆきさんのアップリーダーの沙織さんの爆弾ブレンドも載せておきますね😆✨

ティーツリー
オンガード
オレガノ
レモン
フランキンセンス

空腹の時に飲みたい時や、胃が弱めの方は、カプセルの蓋する方にマヌカハニーやハチミツを入れると胃が痛くなりにくいと仰ってました☺️✨"
09:07	Naomi.M	"祐理さん。沙織さんレシピ、ありがとうございます‼️
ハチミツもいれると胃が弱めでも大丈夫なんですね💡
どうもありがとうございます(sparkling eyes)"

2024/09/17(火)
13:49	さおりん	"🇺🇸からこんにちは💞
今回前回のギリギリスケジュールの反省もあって二日早くinしたのでお買い物dayしてきました✨
こちらのスーパーマーケット(TRADER Joe'sやホールフーズマーケット)では、オーガニックの食材、乳・卵を避けたビーガン食品がとっても豊富💓クッキーやパン、チーズまで！

卵🥚もケージフリー、抗生剤フリー、お肉も抗生剤フリーと言った文言が並んでます✨

また売り場面積の20%くらいがサプリや健康補助食品のコーナーになってて、見てるだけで楽しかったです💗エッセンシャルオイルコーナーもありました👍

皆さんが使ってるように、熱が出た時はオレガノ、怪我の時はティーツリー、ラベンダーなど、用途が書いてあって家庭の薬箱としてエッセンシャルオイルが根付いてるように思いました😉

🇺🇸は医療費が高いので、普段の生活から健康に投資する考えが根強い結果、消費者の選ぶ物が変わり、お店に並ぶものが変わるという良い循環がおきてますね🎵"
13:49	さおりん	[写真]
13:49	さおりん	"エッセンシャルオイルはこの棚だけじゃなく、実際には3倍くらいあって日本のスーパーじゃ考えられないですよね😆

安すぎるので、ちょっと品質は心配ですが💦"
13:50	みゆ	[写真]
13:50	みゆ	[写真]
13:50	みゆ	[写真]
13:55	みゆ	"お菓子もアイスも冷凍食品まで！！
オーガニック！NON-GMO！グルテンフリー！と優しいものがたくさんでした😭💞💞💞

これなら、子どもに好きに選んでもらっても、ママも子どもたちも気持ちよくお買い物できますよね😍✨

アメリカでこのような市場が大きくなってるのは、市民による訴えなどがあったからです！🌟

日本でも、いくら海外の売り残りの買い取りをさせられていても、わたしたちが買わなければ売れません💖

doTERRAを拡げることは、健康意識の高い方を増やすことに繋がると思うので、こちら側の人口をどんどん増やして、子どもたちが安心安全に過ごせる社会を作っていきたいですよね😍💕"
13:56	さおりん	"そめたん、
🇺🇸のスーパーのオーガニックオーガニック！！！の並びが凄すぎて涙流して衝撃を受けてました🥹✨


(この棚だけ、とかじゃなく、ほぼ全てオーガニックでした😳💕)"
13:59	さおりん	"ここにいる皆さんは時代先取りですね😍✨
きっと日本もアメリカのオーガニックの動きに追随していくと思います👍💗"
14:02	みゆ	"感動しすぎて、わたしたち次第でこれが出来るんだ(sparkling eyes)(emoji)(emoji)と思ったら希望でしかない！！！(moon heart eyes)(emoji)(emoji)
と思ったらワクワクゾクゾクしましたっ(sparkling eyes)(emoji)

👩「このお菓子食べて欲しくないのに、、」

👧🏻「このお菓子が食べたいの🥺！！」

のいざこざもなく、自由に選んだものが優しいものばかりの世の中にしていきましょうっ😆♥️
(わたしたちの一つ一つの選択や、意識、そしてそれをさりげなくでも会話に出したり伝えることなど💞出来ること沢山ありますね🥰🩷)"
14:04	みゆ	[アルバム] (null)
14:05	みゆ	"🍠10月講座のお知らせ🍠

⧹３日間限定募集⧸
先着順のため、定員になり次第終了となります



2日(水)
💖メンバーさま限定
💫先着順
🎁ハピドテファースト
https://forms.gle/BEZ2k7PabX1eaHEQA



10日(木)
💚ご新規さまお連れ可能
💫先着順
🌱🪄整形級スキンケア講座
https://forms.gle/4gHjYAQsjao81wgD6



24日(木)
💖メンバーさま限定
💫先着順
🪞💄✨フォーチュンアロマコスメ
https://forms.gle/3DxfH2a3drwGR9jF7



25日(金)
💚ご新規さまお連れ可能
💫先着順
🌿ドテラ公認アロマタッチテクニックトレーニングクラス
https://forms.gle/VLkriwbrBXjzCoy38
"
14:08	さおりん	"ほんとにアメリカはすごいです💞
オーガニックの製品も半端ない品揃えで。
冷凍食品や、焼くだけ、開けるだけの食品も豊富で、それらも健康意識の高いもの。例えばパックになったサラダなんかも、ドレッシングがちゃんとニンジン🥕の味がする自然な物だったり。

そいえば飛行機で出たパンについたバターも、100%pure butterって書いてありましたね🤔

(🇺🇸では、植物油、トランス脂肪酸の物は禁止されてる。なぜか日本は、全く問題視されず給食でも出ますね🏫💦)

今回同行してるエリザベスの娘が卵乳製品アレルギーだけど、おやつでもパンでもビーガン仕様があります🤗

ヨーグルトもチーズもアイスクリームも卵乳製品不使用のものが当たり前に豊富にあり、
牛乳コーナーも牛乳と同じだけ、ココナッツミルクやゴーツミルク、オーツミルクなどなど。。

ほんとに目が眩むほど種類があります😳"

2024/09/18(水)
00:11	みゆ	"ミネラル鉱山ツアーへ向かうバスの中でさまざまなリーダーさんが、ミネラル講座や活用法シェアして下さってます😆💞
(我らがエリザベスさんも講義してくださいました😍💕)

・クラフトコーラ
(これやばいらしい😍💞)
ハニージンジャーミネラル
カシスミネラル
炭酸

・ハンバーグのたれにピンクパイン

・ゼラチンや味付きミネラルでグミ

・買ったお味噌にオリジナル混ぜて発酵パワフル味噌

・しょうゆやポン酢、ドレッシングなど、調味料にはなんでもミネラルオリジナル混ぜておく

・ドレッシング
オリジナル、カシス、油、柑橘オイルなど

・お風呂にオリジナルで温泉♨️

・オリジナル、お水、オイルでミネラル化粧水

などなど💕
何にでも使えちゃうのいいですよね😆💞

ミネラルは、摂るといいものではなくて、健康に生きていくためには必須なものなので、バランスも吸収率も良いdoTERRAのミネラルを摂らないことは損な選択だと言われてましたがその通りですね😆🩷

出産はデトックスという言葉の通り、出産のたびに、わたしたちが溜め込んだ重金属等は子どもが受け取ってくれています。
それを排出させてあげるのは、わたしたちの責任ですね🥰👍✨

みなさんミネラルしっかり飲まれてますか？🌟元気に生きていきたいですね😆♥️"
10:02	みゆ	"ミネラル鉱山ツアー行ってきました😆🌟

もう、、景色が圧巻です😍💕💕
写真じゃ伝わらないかもしれませんが、日本にはない、大きく広がった大地に、自然物とは思えない岩山？

ぜひいつか行ってもらいたいです😍✨

そして、ミネラル鉱山では、初期の頃に採掘していた鉱山を見せて頂きました💞

去年の写真で見たのはコレか〜😍💕ととても感動しました🥹🩷

壁を触るとポロポロ崩れて、鉱物ではなく、水溶性だというのが見て触って体感できました🥰💖(鉱物系のミネラルは、水に入れただけでは溶けないので、硫酸などで溶かし出します)

危険と隣り合わせの中、手作業で掘り進めてくれていたそうですが、現在は機械も使われているそうです☺️


そして、採掘後にミネラル抽出してくださる工場見学も行きました✨

入るとすぐ！！
シンプルに巨大ボトルがドドドンっ！！と並んでいて、抽出する""機械""と言っていいのかというくらい、ただの巨大な容器！！💖

本当にお水で抽出してるだけなので、細々した機械は必要ないんだなと感じました🥰♥️

段階としては、
ヒューミックシェールを溶かし出し

その水分部分を24時間おいてさらに泥などと分けて

濾す

79度で低温殺菌し

第三者機関含めて、ミネラルスキャンや細菌検査に出してボトリング

という感じでした🥰

質問にはみなさん丁寧に答えてくださり、「あなた方のおかげで、この仕事ができています」と何人もの方が言われていました(emoji)

わたしたちも、「皆さんのおかげで健康に過ごせています」とお伝えし、お互いに感謝しあえて素敵だなと思いました🥰🩷

実際の現場を、ここまで見せてもらえるのは、doTERRA Japanが採掘権持っているから☺️💞

オイルと同じく、本当に純粋でパワフルな奇跡のミネラルを手にできるわたしたちは本当についてます😍♥️

しっかり地球の恵みを戴きたいですね😍💖

エリザベスさんが、ミネラルについて質問して下さったことは、またシェアしてくれると思うので、楽しみにお待ちください🥰💞💞"
10:04	みゆ	[写真]
10:04	みゆ	[写真]
10:04	みゆ	[写真]
10:04	みゆ	[写真]
10:04	みゆ	[写真]
10:04	みゆ	[写真]
10:04	みゆ	[写真]
12:25	さおりん	"ミネラル鉱山ツアー✨

フォッシルミネラルはドテラのミネラルを生産してるユナイテッドミネラル社以外にも、ミネラルを生産して会社があります。ほんとに田舎で、ミネラルしか産業ないみたいな😂集落なんだけど、
とても資源が豊富で「世界中の人が飲めるようにミネラルを採掘して飲んでも、500年持つ」っていわれてるくらい豊かなミネラルがあるそうです🥹

一億年前の古代植物なので、
その時地球🌏の大地がそれだけ、元気だったっていうことですね😆✨🦕

私は今年は希望者が多くて行けなかったので、
代わりに2年目組でソルトレイクに遠足してきました💞
美沙さん、インスタのはるままさんで有名なちはるさん、
同じくインスタで有名な麹のかなこちゃん、などなど錚々たるメンバーでチームビルディングの話を聞いてきましたー😆✨

みなさんドテラとインスタを掛け合わせて自由な働き方を叶えて活躍してる方です😊

その話は私のシェアラーグループ(LINE)でシェアします💕"
12:32	さおりん	シェアラーグループの入り口は美由紀ちゃんがこちらのノートにいれてくれてます💞
14:06	おだぎり	[写真]
14:06	おだぎり	"今夜‼️21:30〜

個性的なTeam Rainbowの
ダイヤモンドリーダー達が
お届けする、笑い溢れる
ドテラバラエティ！💎💕

みんなが欲しくなる、
旬のアイテムをご紹介🫰🏼🤍

絶対作りたくなるクラフトをお届けするショート番組💖

🖥️Wonder Craft🎨🖌️


第3回目の今夜は🥰🤍

(「)🇺🇸コンベンション居残り組けらパウゆきみで
わちゃわちゃ語るりながら、
NFRクラフトするぞ💕(」)

コンベンションの魅力を去年行った2人からお聞きしながら、

スライド無しなので、
ながら聞きも出来る‼️
ワイワイ語る1時間👍🏽💖


👇🏻zoomに参加する👇🏻

／
ZoomID : 643 346 7890
password : 11016 (いいオイル)
＼


・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね
・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています♡


お楽しみに🫰🏼🌹✨💖"

2024/09/19(木)
07:08	おだぎり	"9/18(水)
🖥️Wonder Craft🎨🖌️

🇺🇸コンベンション居残り組けらパウゆきみで
わちゃわちゃ語るりながら、
NFRクラフトするぞ💕

アーカイブです🙏🏼🧡💫✨
とっても楽しい回になりました〜👍🏽❤️‍🔥

超レアお料理オイルクジーンオイル再現&秋の満月のデトックスバスソルト&全身使えるとっておきの引き上げサラツヤヘアワックスです🙏🏼💖💫✨

https://youtu.be/u0I4mSMB22Y?si=wfe1OFtnlldMop1u"
07:10	おだぎり	"おはようございますー✨
昨日のアーカイブです❣️
1時間のZoomになっています🎶
メモ用意して見るのがおすすめです🤭💖💖"
07:17	おだぎり	[アルバム] (null)
07:17	おだぎり	"❤️‍🔥11月はFUKUOKA!!!❤️‍🔥

これを受ければ全てが網羅できちゃう！
超！スペシャルな３日間！

⚠️お申し込み締め切り⚠️
      ✨9/21(土)まで✨

福岡講座情報解禁🈲💖

💐お早めのお申し込みをお勧めします🙏🏼💗

💐申し込み多数の場合、お連れの方優先💗


🌿福岡開催🌿
====================
dōTERRA
❤️‍🔥Perfect Master Class❤️‍🔥
3 Days in FUKUOKA
====================

11月16日(土)
🪞💄✨フォーチュンアロマコスメ&レクチャー 
https://forms.gle/zVBpocRznPG2Rtwq5



11月17日(日)
🪄植物の力で整う 整形級スキンケア講座
https://forms.gle/ZoamZdRwGDXuXAAY6



11月18日(月)
🌱ドテラ公認アロマッチ(R) テクニック トレーニングクラス
https://forms.gle/rGfghMt7YKipUQj28


"
07:17		おだぎりがメッセージの送信を取り消しました
07:18	おだぎり	"九州地方の皆様🙋‍♀️
美沙さんの講座が11月に開催されます🥰🥰
日程や場所など確認してみて下さいねー🫧💕💕
よろしくお願いしますー✨"
09:12	今野友紀	"こんにちは☀️

10月に、ドテラの本社に初めて行こうと思うのですが、予約とかは必要でしょうか？
ミネラルやオイルも試し放題と聞いたことあるのですが、入場料とかもかからないですか？？

行ったことある方いらっしゃいましたら教えてもらえると嬉しいです🙇‍♀️✨"
09:15	Kaoru Kimura	"予約無しで気軽に行けますよ～☺️
入場料ももちろん無し✨

期間限定でワンコイン(物によるのかな？)で簡単クラフトとかあったりしますよ～☺️
オイル、ミネラル試し放題✨✨🙌
ワクワクですね～🧡"
09:18	今野友紀	"さっそく返信ありがとうございます(sparkling eyes)🧡
ドテラ気になってるお友達と一緒に行ってきます(happy)
ワクワクです✨✨"
10:53	Rie Hirai	"楽しんできてください♡

9月のワークショップはドライフラワーのディフューザー作りだそうです🌸

https://www.doterra-info.jp/media/2566556/"
11:02	今野友紀	"ありがとうございます✨
9月は日程が合わなくて行けなくて😭ドライフラワーのディフューザー可愛いですね😍
URLありがとうございます✨✨調べてみたら10月はザクうま醤油だれ作り！美味しそう(sparkling eyes)"
12:20	＊かんとうさやか＊	"@今野友紀 めっちゃ楽しいですよ❤︎毎月行きたいぐらいです(笑)
わたしも近々また行こうとおもってます。

たのしんできてくださーい❤︎"
13:14	Rie Hirai	"すみません！10月でしたね！

ザクうま醤油だれ作り楽しんできてください♡

https://www.doterra-info.jp/media/2573017/"
13:35	みゆ	"doTERRA本社は、オイル試し放題😍ミネラル飲み放題で最高ですよね🩷！

10/2の美沙さんのハピドテライフ講座では、木箱が届いてからどうやってdoTERRAを楽しんでいったらいいのか、ぜーーんぶ知れちゃう講座をしてくれたあとに、沙織さんがdoTERRA本社を案内してくれるので、行ける人はぜひ行ってみてください🥰💕

10/21には、エリザベスさんと沙織さんが福岡講座に来てくれます💖！
行ける方はぜひ一緒に行きましょ〜😍♥️"
16:58	ゆり	１０月２１日の福岡講座の詳細ありますか❓
17:11		Rie Hiraiがメッセージの送信を取り消しました
17:12	Rie Hirai	まだアルバムには載ってなかったですね！
17:17	おだぎり	"フライヤー&申込フォームはまだなので
予定だけ空けておいてもらえると嬉しいです🥰🥰

予定が出来上がり次第連絡させて頂きます❣️
よろしくお願いします💖🫧🫧"
17:19	おだぎり	"けらさんからのお知らせです❣️
今沙織さんやみゆきちゃんが行っているアメリカのコンベンション
リモート視聴が可能です🥰🥰
今からの申込でも間に合います👍😍😍
皆様是非ご検討下さいー✨🙋‍♀️"
17:20	おだぎり	"アメリカコンベンション🇺🇸の参加者のインスタで、気になってきちゃったそこのあなた😍🥰💖💫✨

まだ間に合います👍🏽❤️‍🔥❤️‍🔥

❤️‍🔥超おすすめ案件❤️‍🔥

🇺🇸コンベンションに、
🖥️バーチャルで参加して、臨場感を味わおう🕺🎉❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥

dōTERRA、いや、エッセンシャルオイルの最新科学も全て学べる🔬🧬❤️‍🔥✨‼️


9月18日～21日に開催されるdōTERRA 2024年アメリカコンベンションのバーチャルチケットはこちらから買えます👍🏽(チケット)❤️‍🔥✨


みんなでゲットして、バーチャルで参加して、行ったメンバーと同じ臨場感を味わい、ドテラの惜しみないサイエンスと会社の素敵な知識インプットしましょう😍😁💖✨

(アーカイブ放送で(8)週間も‼️見れますのでオンタイムで見れなくても大丈夫です👍🏽💖✨)

チケット購入は
　　　　こちらから💁‍♀️

https://convention.doterra.com/ja/ticket

下記リンクからログインしていただくことで追加チケット（アドオンチケット）の購入と、購入済みチケットの確認が可能です。 

http://tickets.doterra.com/ 
 
 "
22:51	みゆ	"百合絵さん😍💕
九州講座嬉しいですよねっ😍💞

フライヤー準備でき次第あげてくれると思うのでお待ちくださいね💕

リアル講座は、エリザベスさんの講座が聞けたり、doTERRA大好きな愛用者さんたちと色んな交流できて本当楽しいし、さらに活用出来るようになれるので、ぜひみなさん機会あればご参加ください😆♥️"
23:04	みゆ	"インスタにもあげていますが、昨日はオイルの本社で工場、研究室やオイルを使った病院などの見学に行ってきました😍💞

本社では、すべての工程をガラス張りの中行ってくれていて、隠すことなくクリーンにしてくれています(emoji)

質問したいことがあれば、みなさん丁寧に答えてくださいます(emoji)(emoji)

エッセンシャルオイルは、昔からあった自然な植物ですが、doTERRAのオイルはそれに加えてしっかり科学です(emoji)

有用性など日本では薬機法の関係でなかなか言えませんが、アメリカでは研究結果などしっかり公表し、張り出してもしてくれていました😍💞

病院では、受付からナースステーション、診察室にまでオイルだらけのめちゃくちゃ癒やしの空間でした😍💞

病院はなにかしら病んでる方が来られるので、薬品やアルコール臭のする中マスクして酸素を奪って過ごすよりも、吸う空気をより自然にし、エッセンシャルオイルで脳ケア等することはとてもとても大切ですよね(emoji)(emoji)

それは働く人も同じで、医療従事者は大きなストレスの中働いているので、こんな環境の病院があれば、ストレスケアになりますよね🥰

西洋医学、自然療法、どちらも好きに患者が選ぶことができる統合医療病院。そんなものが日本にも増えるといいですよね(emoji)(emoji)

今日はまたこれから、さまざまなオイルの学びが聞けるコンベンションがあるので、バーチャル参加もぜひぜひしてみて一緒に楽しみましょうっ😆♥️

ストーリーから感想くれた方々や、思わずチケット買っちゃった報告もありがとうございます(sparkling eyes)✨"
23:06	みゆ	[動画]
23:06	みゆ	[写真]
23:06	みゆ	[動画]
23:06	みゆ	[写真]
23:06	みゆ	[動画]
23:06	みゆ	[写真]
23:06	みゆ	[写真]
23:06	みゆ	[写真]
23:06	みゆ	[写真]
23:06	みゆ	[動画]
23:06	みゆ	[動画]

2024/09/20(金)
08:06	さおりん	"おはようございます💕

昨日今日と、コンベンション🇺🇸でセッション聞いてきました。

ドテラはどこまでも心を砕いて、オイルの品質を守ってます！

サプリも日用品もとっても良いのですが、

やっぱりドテラはあくまでエッセンシャルオイルの会社です🫶

でもエッセンシャルオイルって、使い方に教育が必要だし

本当にエッセンシャルオイルの良さと活用法を理解しないと、宝の持ち腐れになってしまう。。

難しい商材です💦

でもそれでもドテラはエッセンシャルオイルが現代人に1番必要なものだと考えてます！

私も、そうだと思います😊

ドテラのオイルで体調やメンタルをケアしたり救われた！っていう体験をされた方をいっぱい知ってるから✨

確かな効果を実感できる品質を維持するために、
徹底した努力をしてることを役員の皆さん熱く語っていらっしゃいまし💞

詳しくはまたレポートzoomで話しますが、これからもドテラのオイルが唯一無二の品質のオイルです。

他のどこの会社の追随も許していません！

これだけは確かですので、安心して使ってください😍💕"
15:25		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨ゆかこ yuka⁩⁩をグループに追加しました。

2024/09/21(土)
09:57	おだぎり	"☁️🌈ドテラわくわく研修zoomのお知らせ🌈☁️

柳原グループのたくさんのトップリーダーさんのお話が一挙に聞ける‼️

タイトルアップには欠かせない‼️皆勤賞がお勧め👍💖

ドテラわくわくzoom研修が開催されます🧡


・会社概要
・エッセンシャルオイル
・ミネラル
・スキンケア
・サプリメントのすぐに使える具体的な使い方から優しい伝え方♡

・マーケティング＆お得な買い方

・ドテラビジネスの可能性

など、

一日でdōTERRAのことが丸わかりになり、点と点が線になり、一気に理解力が深まります😍🌿💛💛💛

是非是非皆様、お申し込みください🥰🧡


日時：10月19日（土）
　　　10:00～19:00
（参加費：3,000円）


・申込みフォームよりご入力いただき、案内に従って各自ご入金ください。
・受付完了メールが届かない場合は再入力せずに
《ytjimukyoku@gmail.com》まで
メールにてお問い合わせください。
・申し込み終了後テキストを送付いたします。
・定員になりましたらお申し込みを締め切らせていただきます。
・10月10日以降はキャンセルできません。予めご了承ください。　

https://forms.gle/XcNdEX9bjjN6raiD7"
09:57	おだぎり	[写真]

2024/09/22(日)
13:58	みゆ	"これからエリザベスさんと沙織さんがインスタLIVEにてコンベンションキット開封の儀を始めます〜😍♥️

ぜひご覧ください〜♥️✨"
14:00	みゆ	[写真]
19:59	おだぎり	"みなさんコンベンションキット購入できましたか？？
私は先程、無事に購入できました🥺✨

これを機にNFR注文してみたい方はノートにNFRの注文の仕方や注意事項が記載されているので確認してみてください❣️

コンベンションキットはアプリではなく、Webの方から注文可能です🤗🎶
（アプリで検索したら出てこなかった🥺）

わからないことがあったらお気軽に聞いてくださいね💕︎

コンベンションキットは世界中のドテラーの方が購入するので、あとから後悔しないように早めの購入をオススメします🌎🌈"
20:00	おだぎり	[動画]
20:00	おだぎり	[写真]
20:00	おだぎり	"EOメガ 6700円
VMG 12900円
フランキンカプセル 7000円
フランキンスティック 7000円
エスケープ３本セット 15400円
ナイオウッド 7200円

合計約56200円
335ドルになると48200円
キットで買うと8000円安い🤔"
20:00	おだぎり	"こちら👆エリザベスさんからです❣️

後から単品購入するより、キットで購入した方が- ̗̀  お得🉐   ̖́-です🤭💓"
20:05		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨みさと⁩, ⁨道上有美子⁩⁩をグループに追加しました。
20:42	みゆ	"かなえさんお知らせありがとうございます(glad)💖
先ほどエリザベスさんと沙織さんがされていたアメリカコンベンションキット開封の儀LIVEはご覧になりましたか？✨

https://www.instagram.com/reel/DANYtAWpQTj/?igsh=MXJhYzM1NDJiZnN2ag==

早く日本でも買えるようにして😭💞というような激アツキットでしたね😍♥️

わたしのインスタのハイライトにも色々載せてるので見てみてください🥰

日本から購入する場合は、こちらのリンクからです💁‍♀️💞
https://doterra2024.brandlive.com/convention/ja/pages/Convention-Kit

入って1番下を押して、IDとパスを入れてログインすると、購入手続きに進みます🥰💕"
20:43	みゆ	[写真]

2024/09/23(月)
01:05	おだぎり	"来年のグローバルコンベンション🇺🇸チケット購入はこちらから🌙🎟️💖

来年のチケット販売が始まりました😁🤍🤍🤍

すぐに買うのが1番の早割で安いです😆💕💐✨

来年コンベンションに行くぞ❣️と思った方はすぐさま買っちゃいましょう🤍

※万が一行けなくなってもオンラインチケットに振り替えできます😆💡💕


ご購入はこちらから💁‍♀️

https://tickets.doterra.com/flow/doterra/leadership24/doterraevents/page/eventrouting"
01:09	おだぎり	"遅くにすみません🙏🙏
今日終わったアメリカのコンベンション✨️
来年のチケットが販売される見たいです！
けらさんからもあるように
今買うのが一番安く、たとえ行けなくなったとしてもオンラインチケットに振替可能見たいです🤭🫶🫶
よろしくお願いします🥰💕🌈"
07:13	佐々木成美	"朝からすみません。
質問なのですが、毎月LRP注文で購入しているのですが、来月の注文までにミネラルが切れそうで追加で少し購入したいのですがその場合は通常注文すれば良いのでしょうか？
お得な買い方等あるのでしょうか？
買い方zoom等観れていなくてこちらでの質問ですみません🙏💦"
07:16	Rie Hirai	"おはようございます！

その場合も還元率が加算されるのでLRP注文で購入した方がいいと思います🌱🙆🏻‍♀️通常注文だと還元率が加算されないはずなので勿体無いと思います😵

LRP注文⇨「いますぐ注文」で大丈夫かと思います！"
07:19	佐々木成美	"早速返信頂きありがとうございますぅ😭💕
助かりました！
足りなそうな時に限って娘がちょっと調子悪くなりそうで🥺今すぐ注文します！
ありがとうございました！"
07:30	おだぎり	"
先日は小野麻衣さんの「JEOS 2024SC応援Zoomセミナー 」にご参加いただき、ありがとうございました💖

麻衣さんの素晴らしいお話を皆さまにお届けできたことを嬉しく思います。
新しい発見や気づきが、皆さまの覚悟と行動につながり、これからの活動に役立つことを心から願っています😊

アーカイブはこちらからご覧ください✨
https://youtu.be/mU9vlcPZzt8"
07:30	おだぎり	"鈴木明日美さんによる
「JEO2024SC応援Zoomセミナー」
アーカイブです🙌

自己成長こそが
世の中を良くする最短ルート✨

https://youtu.be/oNSojoRsQXI"
07:30	おだぎり	"おはようございますー✨
SC応援セミナーのアーカイブが2件届いています🎶
皆様是非見てみて下さいねー🥰❣️
よろしくお願いしますー🙋‍♀️💕"
17:44	なつきち	"質問です🙋‍♀️

エッセンシャルオイルで、ソーセージ作りに挑戦したく、羊菅を購入しようと思っているのですが、おすすめのオンラインショップなどありますか？

もしこだわっている方いらっしゃいましたら教えて頂けるとありがたいです🙇‍♀️"
18:04	みゆ	"那月さんすごい〜っ！！💖
こないだは石鹸も作ったって言われてましたよね？😆✨

ソーセージはわたしはクラフト会でしか作ったことないんですが、手作りめちゃくちゃおいしかったです😍♥️

お肉は、ミンチを使うんじゃなくて、塊のお肉をフープロで細かくした方が断然おいしいらしいです😆💞

手動ソーセージメーカー ソーセージマシン 肉充填 お手入れが簡単 家庭用 手つくり 自家製ソーセージを作る キッチン調理用具 手で操作したサラミメーカー https://amzn.asia/d/eRoNRzx

【羊腸】
https://amzn.asia/d/1GaQked

【豚腸】
https://amzn.asia/d/feI8P0S

これを前にオススメで聞きましたよ🥰"
18:06	なつきち	"やっぱり聞いて良かったです(sparkling eyes)

ありがとうございます❣️
さっそく注文して作ってみます😍"
18:10	みゆ	"豚腸の太いのも美味しかったです😍💞

それから、お肉だけじゃなくて、細かく切ったパプリカとか入れたり、マッシュルーム入れたり、オイルは柑橘や、ハーブ系色々やってみると楽しいです🥰💞

ぜひ作ったら感想聞かせてください😍♥️"
18:19		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨りさ⁩⁩をグループに追加しました。
18:32	なつきち	"美味しそうですね✨
豚腸でも作ってみます(sparkling eyes)"
23:12	りり🇯🇵	"こんばんは。

森の音の洗剤、子供の服でも使えるかな？
大人の洗剤まだあるので終わってから併せて使おうと思ったが
子供の服用の洗剤もうおわるので
市販の無添加洗剤はどう見ても無添加じゃないやろと毎回毎回思いながら買ってますが😅"

2024/09/24(火)
06:13	みゆ	"りりさんおはようございます(おはよう)
お子さんもちろん使って頂けますよ〜💕
doTERRAの洗剤は、石油由来のものを含まず、生分解できるもののみ使っているので、お子さんにも地球にも優しいです🥰💞"
10:20	さおりん	"おはようございます♡日本に帰ってきました🇯🇵
コンベンションレポzoomは26日金曜日の予定です。
インスタにシェアできない話もたくさんできればと思います。
私自身🇺🇸コンベンションは去年に引き続き、2回目の参加で、気持ちの余裕もあり、また大きなトラブルもなく無事に🌈メンバー帰って来れて、よかったです。
美由紀ちゃんは、なんと初めての海外！というか、飛行機自体苦手であんまり乗ったことなかったみたい。
それが移動時間24時間超え、表彰、英語でのお勉強、よくがんばりました〜🥰🩷
参加自由なので、ぜひ来年行きたい！って方は準備しててください♡最高の学びと経験でした。私は来年も絶対行きます！

https://wise.com/jp/blog/usa-import-agency-comparison
上記は転送サービスのリンクです。
コンベンションをバーチャル参加して、marketplaceにアクセスができる方は、こちらのサービスを使えばドテラグッズを日本でもお買い物ができるみたい👀
私のチームの強者メンバーが、やってました♡
転送代・送料高いかもですが・・・ご参考まで。
「ドテラグッズ揃えて、推し活みたいだね☺️」って夫に言われたけど
「推し活は他人に矢印が向いてるけど、ドテラの推し活は健康投資だから矢印はじぶんだよ🥰」って言っときましたｗ"
11:43	みゆ	"色々買うつもりなかったのに、可愛いものだらけで色々買っちゃいました🥹♥️

車の後ろにつける、「doTERRA」のステッカーが可愛すぎた(ハート)💖

ステンレスマグとか、災害時に持ち運びに良さそうなカバン型オイルケースとかも買いました😍💕

メンバーさんへのプレゼントもいくつか買ったので、クラフト会などで会えた方先着順でお渡ししますね(かわいい)(プレゼント)💖"
17:44	おだぎり	"今夜21:30〜🌿

dōTERRA登録したら、
まず見る無料講座🎥🤍

美沙けらの使いこなし💡
きほんのレッスン📓🎶

✨💫🌲💫🌳💫✨
🌲美沙けらの木🌴
🌴🌲基本のキ🌲🌳
✨💫🌳💫🌲💫✨

登録したら、
このシリーズをまず見て‼️

これさえ抑えれば、200%余す事なくぜーんぶ楽しく使いこなし🤭🌿

さぁ❣️
人生が変わる❣️
楽しくて抜け出せない❣️
ドテラ沼の世界へ、行ってらっしゃい😁💞💫🎶✨

第(5)回目は📣✨

dōTERRA新メンバーの皆様いらっしゃいませ😁🇯🇵💕

「登録したけどまず何やればいいの？？情報多くてわからない😭🙏🏼」

という皆様に向けた、オンラインスタートアップ講座です🥰😍💐💕

これ網羅したらドテラが100倍楽しめます💯👍🏽💐✨


👇🏻zoomに参加する👇🏻

／
ZoomID : 643 346 7890
password : 11016 (いいオイル)
＼


・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね。
・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています♡"
17:44	おだぎり	[写真]
17:48	おだぎり	"今夜はこちら🥰🥰
基本のレッスンになるZoomなので今月から新しくチームに入られた方にも、前から居る方にもどなたでも楽しめるZoomになっています💖💖
アーカイブもあとでもらえると思いますが、リアルタイムで参加すると美沙さんやけらさんに直接質問も可能です🫶💕💕
是非ご参加下さいー✨❣️❣️"
18:09	みゆ	"今月入ってくださった方はもちろんのこと♥️✨

まだよく分からないんだよな〜とか、さらに楽しめるようになりたいっ😍💞て方など、ぜひご覧くださいっ🥰💕💕"

2024/09/25(水)
07:04	おだぎり	"初めての方必見❣️ドテラスタートアップレッスン💖

美沙けらの木🌳基本のキ🌲

アーカイブです❣️
基本のポイント全てお伝えしてます💕初めての方、見れば必ず120%使いこなせます🙏🏼💐✨


https://www.youtube.com/watch?v=zH9Kp9-WbPI"
07:06	おだぎり	"おはようございます🎶
早速昨日のアーカイブ届いています❣️
最近始められた方は特に💖
確認してみて下さいねー💕💕
よろしくお願いします🫶✨️✨️"
09:30		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨しおり⁩⁩をグループに追加しました。
11:27	さおりん	"香菜恵ちゃんありがとうございます(ありがとう)

今月はたくさんの方が新しくドテラの私のチームに参加してくださっていて、とても嬉しいです〜🥰🌈

明日、エリザベスがこんなzoomも企画してくれました✨

私もリアルタイム参加して
茶々入れながらw
お届けします💞💖"
11:27	さおりん	[写真]
11:27	さおりん	"【zoom講座】📢

9月26 日（木）　21:30〜

ウェルカム🌈ドテラ
ビギナーズレッスン(ビギナー)

9月にご登録された方向けのビギナーズ講座を開催いたします✨

木箱が届いたら、最初にやっておきたいアレコレ☝️

製品を上手に取り入れて日常使いする為の基本情報ℹ️

LRPなどお得な買い方、使い方🌿

エリザベスチームってどんな感じ？🦄🫧

皆さまの疑問＆質問にも🙋‍♀️
わかりやすくお答えします！

最近ドテラに登録された方はもちろん、基本情報をもう1度おさらいしておきたい方にも📝

ぜひリアルタイムでご参加ください😉✨

zoom ID  883 5206 2402
パスコード 777"
11:30	みゆ	"今月登録頂いた方は特にぜひぜひご参加ください😍💞

リアルタイムで観れない方は、かなえさんがこちらのトークと合わせて、

(カッコ)ノート(カッコ)
の最新アーカイブ

の中にも入れていってくれてるので、観てみてくださいね🥰♥️"
11:30	みゆ	[写真]
13:48	Naomi.M	こちらのクラフトコーラを作ってみたいです。どの割合で作るのがオススメでしょうか？
15:37	みゆ	"割合は言われてなかったけど、作りながらいい味探すって感じかなあ😆❤️

わたしならオンガードやレモンも入れちゃいます💖！

炭酸にオンガードはほんとおいしい🥰💞"
15:44	Naomi.M	"わかりました！
届いたら試してみます(にこにこ)
炭酸にオンガードが美味しいんですね♪そちらも試してみます、ありがとうございます(ハート)"
15:52	Naomi.M	"続けての質問ですみません(すみません)

友人のワンちゃんが小腸に何か怪しいものがあるらしく(レントゲンで確認)、大腸へ流れて便と一緒に排出できれば問題ないようなのですが、うまく出るか経過観察と動物病院で言われたようです💦
(何か誤飲するようなものを置いた記憶もないそうです)

現時点ご飯も食べれるし便も出せているのですが、食後と排便後がとてもしんどそうで何かできることがないだろうかと悩まれています😓

まだペットアロマの本を読んだことがないのですが、人間と同じような考え方で良いのでしょうか？

どなたかペットアロマに詳しい方いらっしゃったらアドバイスいただきたいです🙇‍♀️"
17:24	おくはらももこ	詳しくはないですが、本があるので、関係ありそうなページをシェアしますね(cony smile)
17:24	おくはらももこ	[写真]
17:24	おくはらももこ	[写真]
17:28	おくはらももこ	[写真]
17:31	おくはらももこ	"何系にいいとかは、人間と同じかなと思いますが、濃度とかが違うのかな？
動物病院で出されるお薬も、人間のものを小さくしたものとかって言いますよね。"
17:53	Naomi.M	"@おくはらももこ さん♡
本のシェア、ありがとうございます🙇‍♀️
早速友人に伝えてみます‼️"
17:54	おくはらももこ	ミネラルをご飯にシュッシュするとかもいいみたいです。（たしか沙織さんが言われてました(emoji)）
17:55	Naomi.M	ワンちゃんもミネラル使用して大丈夫なんですね‼️ありがとうございます‼️
17:57	玉田隆一	"ウチのワンコの話しですが、オイルだと僕が手のひらに塗ったペパーミントを執拗に舐めてきます
味が好きだからなのか、消化を助ける為に本能的に必要だと感じて舐めているのかは分かりませんが😅

それとカリカリフードに水か白湯を薄らと入れて食べさせるのが長生きの秘訣だと教えられていたので、ソコにミネラルを3〜5プッシュくらい適当にスプレーして食べさせた結果排泄の回数は増えましたが毎日快便快調です"
18:00	Naomi.M	"@玉田隆一 さん♡
貴重な体験談ありがとうございます🙇‍♀️
カリカリフードに水かお白湯を入れると長生きの秘訣なんですね👀
やはりワンちゃんにもミネラルは必須のようですね、ありがとうございます‼️"
18:32	みゆ	"桃子さん、隆一さん、シェアありがとうございます(please!)✨

ミネラルは動物にも必須なので、お二人の言われるように、ご飯や飲み物に混ぜてあげると、消化機能などの助けにもなると思います🥰

本も参考にしながら、オイルもサポートになるといいですよね✨

ご友人のわんちゃんの助けになるといいですね🥺💞"
18:39	Naomi.M	"@みゆ さん
ありがとうございます♡
手持ちのオイルの種類か少ないですが、助けになるオイル見繕って少しお届けしてみます❣️
ミネラルも常備しておいた方がいいですね、すぐにおすそ分けできるミネラルがなくて残念です😭

皆様、ご相談のっていただきありがとうございました🙇‍♀️"

2024/09/26(木)
06:37	さおりん	"おはようございます🌞
講座中止についてのお知らせです🙏🙇‍♀️

直前に大変申し訳ありません。
講師の都合により、今出ている六本木講座と、福岡講座、キャンセルになってしまいました。
直近ですと
9/26アロマタッチ六本木
10/2ハピドテ六本木
予定しており、私も参加予定だったのですが良かったら一緒に六本木本社ツアーだけしましょう！

新潟講座につきましては
10/20美容液講座は開催
10/19アロマタッチは中止

楽しみにしていた方、
スケジュール調整して頂いていた方、
大変申し訳ございません🙏🙇‍♀️"
07:18	みゆ	"今月入られた方々や、メンバーさんでもまだ揃ってない方にオススメです💕


📕辞書とドクターミー📗

こちらクラフトグッズとかも売ってますので、色々見てみてください💫🌈

📕辞典📕
ナチュラルハーモニー＆サイエンスさん
(三角)エッセンシャルオイル家庭の医学辞典
https://www.nhs-pub.jp/?pid=149209041

(三角)エッセンシャルライフ
https://www.nhs-pub.jp/?pid=177850343&utm_source=category-book&utm_medium=bnr&utm_campaign=essential-life&utm_id=essential-life&utm_term=2024_0328


📗Dr.Me📗
テラツールズさん
https://terratools-shop.com/products/detail/60

こちら💁‍♀️
ドテラーさんが参考にしている辞書です💕

何冊かあると、それぞれ載っていないものがあったり、見比べてみると参考になるので便利です💖✨

まず、1冊持っておくなら、

🌿エッセンシャルオイル家庭の医学辞典

がオススメです🥰♥️"
08:58	みゆ	[ノート] ドテラー必須の大活躍辞典😍♥️✨

📕辞書とドクターミー📗

こちらクラフトグッズとかも売ってますので、色々見てみてください💫🌈

📕辞典📕
ナチュラルハーモニー＆サイエンスさん

08:59		⁨みゆ⁩が「⁨11月リアル講座⁩」アルバムを削除しました。
09:00		⁨みゆ⁩がアルバム「⁨10月リアル講座⁩」のコンテンツを削除しました。
09:00		⁨みゆ⁩がアルバム「⁨10月リアル講座⁩」のコンテンツを削除しました。
09:00		⁨みゆ⁩がアルバム「⁨10月リアル講座⁩」のコンテンツを削除しました。
09:00		⁨みゆ⁩がアルバム「⁨10月リアル講座⁩」のコンテンツを削除しました。
09:47	おだぎり	https://teket.jp/9934/36418?utm_medium=sfmc&utm_content=https%3A%2F%2Fteket.jp%2F9934%2F36418&utm_campaign=%E3%80%90%E3%82%B8%E3%83%A3%E3%83%91%E3%83%B3+%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%99%E3%83%B3%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%83%B3+2024%E3%80%91%E3%83%81%E3%82%B1%E3%83%83%E3%83%88%E5%86%8D%E8%B2%A9%E5%A3%B2%E3%80%81%E3%82%B9%E3%83%9A%E3%82%B7%E3%83%A3%E3%83%AB%E3%82%B2%E3%82%B9%E3%83%88%E3%80%81%E3%83%81%E3%82%B1%E3%83%83%E3%83%88%E7%89%B9%E5%85%B8%E5%A4%89%E6%9B%B4%E3%81%AB%E3%81%A4%E3%81%84%E3%81%A6%E3%81%AE%E3%81%8A%E7%9F%A5%E3%82%89%E3%81%9B&utm_source=10965444_japan
09:52	おだぎり	"今日の10時半～チケット再販売されるます🥰🥰
まだチケット買えてない方
欲しかったけど売り切れちゃったと思ってた方！チャンスです💖💖
当日は沙織チームでお昼食べたり１日目には懇親会も予定しています🫶💕💕
皆様是非一緒に行きましょう～👍
とても楽しい学びあるイベントです❣️
お土産だけでチケット代の元取れちゃいます(←言い方💦)🤭🤗"
09:58	さおりん	"おはようございます！
香菜恵ちゃんご連絡ありがとうございます(ありがとう)

ジャパンコンベンション、チケット再販✨

しかもチケット代を上回るオイルが得点で付いてくるってどう言う事😳？！

在庫が足りなかったらしくw
当初4mlずつの３本セットのロールオンが10mlずつになったらしい…

すでに🎫お買い求めになってた皆さんも、ちゃんと10mlのがもらえます✨

ウィスパータッチ$39
ジャスミンタッチ$61
ネロリタッチ       $70.25
ガーデニアタッチ$44.25（現在非売品のため過去情報より）

→合計$214.5

3万円超え💸

これは嬉しすぎますね✨
女性性アップのレアなお花オイルちゃんたち🥰💐"
10:00	さおりん	[写真]
10:00	さおりん	"やばい、楽しみだ(blush)

そめたんちーむの皆さんもお会いできるの楽しみにしてます💖🥰"
10:13	さおりん	"チケット買ったら、
@おだぎり 
ちゃんに、連絡してグループ(LINE)入れてもらってください✨

香菜恵ちゃんはお弁当とか懇親会を企画してくれたり、諸々私の業務を手伝ってくれている事務局さんです🥰"
10:23	おだぎり	"はーい♡
皆様連絡お待ちしています🫶

ちなみに、去年のコンベンション１人で子供連れて参加しました🎶
とても緊張しましたが、沙織さんはじめチームの方がみんな本当に良い方で楽しい時間を、過ごせました💖
この時そめたんにも初めてお会いしました❣️💕💕
１人参加でも全然大丈夫なので気になる方はチケットゲットして下さいー😊🫧🫧"
10:25	みゆ	"在庫不足でごめんなさいって言って、さらに豪華にしちゃうとかdoTERRAすごい(at last!)(emoji)笑

チケットの再販で、最近入って下さった方も行けちゃうから、ぜひ勇気を持って参加してみてください💞

・1日しか行けない
・途中からじゃなきゃ行けない
・途中で抜けないといけない

そうゆうのも大丈夫です🙆‍♀️

現時点でうちのチームからは10名弱参加予定です(love)(emoji)

doTERRAのお祭り楽しいよ〜💕"
12:04	ふみか	"こんにちは！今インスタでインフルのことを何気なく検索してたんですが、
今年からは鼻にスプレーするタイプのフルミスト？　ワクチンが始まるようですね😳？？！（もう皆さん知ってる？常識でしょうか💦？）

痛くないから子供も打ちやすいよ！と書いてある投稿がたくさんあって、これじゃぁまたワク打っつ人多くなって、また免疫落ちるじゃん！と驚いたので、
シェアしたくなって！
"
12:05	ふみか	[写真]
12:05	ふみか	[写真]
12:57	Namiko	"こんにちは😊
いつも参考にさせて頂いてます♫
すみません。息子が虫刺されで足が腫れて熱感、水疱、痛みがあります💦
風邪などの体調不良時にこのような症状が出ることがあります。

毎朝晩ミネラルは摂取しており、今はオレガノ、バジル、ラベンダー、レモンをボディローションに混ぜたものを塗布して冷やして様子みてます。

皆さまはこのような症状が出たことはありますか？
その時にどんな対処をされたのかもし良かったら教えて頂けたらありがたいです(kiss) 宜しくお願いします(よろしく)💦

画像も添付させて頂きます💦"
12:57	Namiko	[写真]
14:17		⁨⁨玉田隆一⁩⁩が⁨⁨前島⁩⁩をグループに追加しました。
14:48	明歩	"こんにちは♪
息子さん、痒くてしんどいですよね🥺
ミネラルが足りていないと
蚊に噛まれたときにめっちゃ腫れたりするのは聞いたことがあります！
おそらく、体調治すためにミネラル使われててバランス崩してなってるのかな？？
専門ではないので想像で申し訳ないです💦💦
スプレーで皮膚にシュッシュとミネラルしてあげるのもいいかもしれません✨
私はこういう状況なったことはないですが
肌荒れひどいときとかは
オイルと、ミネラルシュッシュで対応してます❣️"
16:14	ゆり	"1番上の子がよく刺されて痒がってました。
その時はドテラなど知らなかったので、違う方法ですが


虫に刺されて腫れても腸内環境が良いとかゆみは感じないらしいので、
食事を変えることと
すぐできるのはお腹温めたり足のマッサージなどをすると腸も刺激されて元気になるので、オイルで足裏マッサージしてあげるといいかもです‼️

枇杷の種やどくだみのチンキを作っておくと痒みがかなり引いてました。"
16:42	おくはらももこ	"私もよく蚊に刺されます。夕方庭に出ると、両手両足合わせて何十箇所も刺される時あります(emoji)普通だったら、お風呂に入ったら大体はおさまってる感じですが、蚊の種類が違うのか、赤く腫れて硬くなって熱を持ち、痛痒くなる時があります。
doTERRAはじめる以前だとかゆみ止めパッチを貼ってましたが、今はとりあえずコルレックスを塗ってます。
酷い時はラベンダーをそのまま垂らしたりもしてます。
"
16:47	みゆ	"始まるって言ってたの今なんだねぇ😱💦

予防のためにするのはお薬じゃなくても出来ことってあるよって知ってほしいよね🥺♥️

こうゆう投稿が増えると、「注射みたいに痛くないし手軽〜❤️」て増えちゃうよね😭

シェア助かるっ(sparkling eyes)💖ありがとう(please!)✨"
16:49	おくはらももこ	"シェアありがとう(emoji)
知らなかった！
周りはまだまだインフルのワクチン信者の人ばっかりだから、流行りそう(blue surprised face)"
16:55	みゆ	"明歩ちゃんや百合絵さんが言うように、ミネラル足りてなかったり、腸が荒れてたりすると、免疫の暴走もしやすくなるから、ミネラル摂ることを続けることや、巡りをよくすること(元気に遊んだり、アロマタッチや、マッサージ、入浴などなど)もいいですね✨

わたしは刺されて「今回かっゆー！！！」てなった時は、オンガードやらディープブルーやらブルータンジーやら強め鎮静系なども塗ります✨

ディープブルーやペパーミントなどのスースー系に、皮膚炎の薬にも使われる炎症を抑えるカマズレンの入ったブルータンジーやヤローポムもいいと思います！

荒れ気味なら特に青いオイルたちはいいかなあ✨"
21:02	おだぎり	"今夜9時半から
エリザベスさんによる
ウエルカムドテラ🌈
ビギナーズレッスンです！

最近登録された方は特に必見です🙋‍♀️🎶
是非ご参加下さいー✨"
21:02	おだぎり	[写真]
21:03	おだぎり	"zoom ID  883 5206 2402
パスコード 777
こちらになります💖💖"

2024/09/27(金)
08:33	おだぎり	"【アーカイブ】

🌈ドテラにようこそ🌈
　(novice driver badge)ビギナーズレッスン(novice driver badge)

新たにご登録された方は必見👀✨
お役立ち講座を開催しました

製品の使い方はもちろん🫧
・オススメのブレンド🌿
・お得な買い方🉐
・辞典の使い方📕
・便利グッズをご紹介🫶

基本情報をもう1度おさらいしておきたい方にも📝

💎エリザベスチーム限定💎
10月から始まるスペシャルキャンペーンのお知らせもあります🩵

ぜひご活用ください😉✨

https://youtu.be/cR5tG5lCLPI"
14:15	CHIEKO WAKANA	"こんにちは
息子が季節の変わり目
元気あるけど微熱
くしゃみです

デュフィザーたくのにおすすめ教えてください

森の音シリーズで"
14:57	坂下 祐理	"こんにちは！

辞典では
子供の風邪→ラベンダー、ティーツリー
風邪の初期症状→ラベンダー、レモン
と書いてありました💖

プラスしてオンガードも一緒に焚いてあげると家族間の連鎖も防げると思います✨

酷くなりませんように🍀✨"
15:00	CHIEKO WAKANA	ありがとうございます😭すぐやってみます
15:02	みゆ	"風邪症状あったら、イージーエアも入れてあげてもいいかもですね💖

アロマタッチの8本を足裏や背中に順番に塗ってあげるのもいいですね✨"
15:02	みゆ	[写真]
15:02	みゆ	[写真]
15:06	CHIEKO WAKANA	ありがとうございます😊
15:08	ふみか	"こんにちは！私も森の音です🌳

アロマタッチ最強ですよー✨
常に何か塗り塗りしたり、
我が家ではバジルはクシャミにも好評です！

早く良くなりますように🥹✨"
15:22	みゆ	"アロマタッチはほんとすごいよね😆♥️

自分にはなかなか背中には難しいけど、日頃から、足裏や胸もととかに自分でするのもいいですよ〜✨"
15:26	CHIEKO WAKANA	[スタンプ]
15:27	CHIEKO WAKANA	やってみます
15:31	ふみか	8本を毎回するのは忙しいと思うので、アロマタッチをロールオンかスポイトに全部混ぜて置いておくのが良いと思います✨
16:00	Naomi.M	"こんにちは。
虫除けスプレーについて教えてください(ぺこり)
少し涼しくなってきたせいか、またベランダにカメムシが集まってきてしまいました😱

以前市販品であまりケミカルを使っていない「カメムシ避け」を購入したら蜂が好きな香りだったようで、ベランダにたくさんアシナガバチがやっきてしまいました😭

どなたかカメムシ避けの虫除けスプレー作られたことありませんか？"
16:22	アニー	こんにちは！私はまだ作っていませんが、辞書の「その他の虫除けブレンド」とか、虫除けスプレーを網戸にかけるとかできそうですね🤔
16:22	アニー	[写真]
16:22	アニー	あと、カメムシにはペパーミントがいいみたいです
16:23	アニー	[写真]
16:23	アニー	英語ですがご参考までに(emoji)(カメムシイコールstink bugs)
16:25	Naomi.M	"@アニー さん♡
ありがとうございます(ぺこり)
こちらの虫一覧表すごいですね‼️"
16:25	みゆ	"おお💖
ペパーミントはカメムシにも蜂にも、蚊にも良くていいですね😍💞"
16:26	Naomi.M	ペパーミントは森の音に入っていたのですぐ作れそうです、助かりました(ぺこり)
16:31	アニー	良かったです！去年みたいに大量発生したら私も作ってみようと思うので、ぜひ効果の是非を教えてください👀✨️
16:40	Naomi.M	@アニー さん、またご報告しますね(ハート)
20:00	おだぎり	"📢グローバルコンベンションレポート✨

本日21:30START！

9/17〜21の4日間、
doTERRA🇺🇸グローバルコンベンションに
行って来ました❣️

現地でしか得られないdoTERRAの情報を
この目で見て、聴いて、感じて来たリーダーたちの
興奮冷めやらぬレポートをお楽しみに🥰✨

「これを待ってたーーー🤩🤩」と言う
とっても興味深い新商品についても
分かりやすく深堀りします😆🌈

9/27 21:30〜
参加 Zoom ミーティング
https://us06web.zoom.us/j/84180784242?pwd=UprjRxX4WaVALFXmIHTCcDozibmxdD.1

ミーティング ID: 841 8078 4242
パスコード: 555"
20:00	おだぎり	[写真]
20:03	おだぎり	"今夜はこちらです🫶🥰🥰
昨日のZoomでも、今日のレポート楽しみにして下さいね😍って言ってましたよねー✨
時間がある方は是非リアルタイムで💖💖
よろしくお願いしますー🙋‍♀️🎶"
21:02	RISA	"こんばんは！

ミネラルのハニージンジャー味を買ったみたのですが、ピリピリ辛くて飲めないと子どもから不評で😂💦

何か飲みやすいアレンジがありましたら教えてください🙇‍♀️


先日、みゆきさんが書いてくださっていたカシスミネラルと炭酸水のクラフトコーラはやってみようと思っています🥰"
21:23	みゆ	"オイルも入ってますもんねぇ✨
大人の味かなあ😂💖

オリジナルと割ってますか？💖
オリジナル2、ジンジャー1くらいな味付き少なめをお水で割るくらいはどうですかね？✨"
21:26	明歩	"私もジンジャーだけで希釈して飲むのちょっと苦手で🥹
料理の味付けに使ってます！
飲みやすいアレンジとはズレてしまいますが💦"
21:28	みゆ	ジンジャーわたしも最初苦手で無理だったけど、1年後くらいに飲む機会あって飲んだら逆にハマりました笑
21:30	今野友紀	"こんばんは(happy)
我が子は味付きミネラル全部美味しくないと言われてしまいましたが、クラフトコーラ作ったらハマってしまい毎日飲んでくれるようになりました！
お料理の味付けにも使ってます！豚の生姜焼きにハニージンジャーのオイルをちょい足しして作ったら子供の食いつきよかったです💚"
21:31	みゆ	"クラフトコーラ好評なんですねっ😆💖
わたしも早くやりたいなあ😍💓"
21:46	RISA	"オリジナルと割ってます💖！

あとから好きになるパターンもあるんですね✨😄

お料理の味付け、使い易そうですね！早速足してやってみますっ！✨


それでも難しかったら大人の味だと割り切って自分だけで贅沢に飲んじゃいます😆笑


ありがとうございます🙇‍♀️💖
"
23:22		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨久美⁩⁩をグループに追加しました。

2024/09/28(土)
08:14	Namiko	"おはようございます☀ アドバイスありがとうございます😭💕　返信遅くなりすみません💦

仰る通り、足が腫れる２日前から風邪症状があったので体調は崩れていました。ミネラル増やして対応していれば良かったですね🥺

ミネラルスプレーやってみました✨
おかげさまで足の腫れは日に日に良くなり、走れるまで回復しました☺️

ありがとうございます🥰
"
08:18		⁨⁨玉田隆一⁩⁩が⁨⁨Yari⁩⁩をグループに追加しました。
08:19	Namiko	"おはようございます☀ アドバイスありがとうございます💕　返信が遅くなりすみません💦
肌荒れは腸荒れ。腸荒れは免疫がおかしくなりますもんね💦　長男は偏食もあり、腸内環境あまり良くないと思います🥺　
食で改善したいと思いつつもイヤイヤもあり中々難しい現状です😓　ミネラルは飲んでくれるのでこれからも続けていこうと思います！

足のマッサージや温めるのは盲点でした✨
アロマタッチの時に取り入れさせてもらいます☺️

枇杷の種やドクダミチンキ調べて作れそうならストックしておきます✨
ありがとうございます☺️"
08:23	Namiko	"おはようございます☀ アドバイスありがとうございます💕　返信が遅くなりすみません💦

蚊に集中攻撃されることありますよね🦟💦　それでも大体は時間経過やお風呂でよくなったりしますよね‼︎ 

コルレックスまだ購入していないので次に購入してみます💖　
ありがとうございます🥰"
09:27	みゆ	"♥️エリザベスさんより♥️

親愛なるエリザベスチームの皆さまへ

いつもありがとうござます✨
昨日、年内に予定されていた六本木及び福岡講座が急遽中止となり、
皆さまにご迷惑をおかけしましたこと、心よりお詫び申し上げます。

中止となった理由につきましては、
現時点では私も明確な情報が得られておらず、
こちらも引き続き確認を行っております🙇‍♀️

突然の中止となってしまいましたが、
エリザベスチーム企画として以下の講座を予定しております✨
皆さまにとっても有益な内容となるよう努めておりますので、
ぜひご参加いただければと思います☺️


【年内エリザベスチーム講座】
10/15
リキッドルージュクラフト講座💄＠錦糸町サロン
（講師：エリザベス、葵）

10/18
アロマタッチ認定講座🌿＠錦糸町サロン
（講師：エリザベス、ゆきみ）

10/21-22
リキッドルージュ💄&アロマタッチ認定講座🌿@福岡博多
（講師：エリザベス、葵、沙織）

10/27
ハロウィンピクニック🎃👻🧺@新宿御苑
（エリチーム全体）

10/28
リキッドルージュクラフト講座💄＠中目黒
（講師：エリザベス、ケイト、葵）

10/31
ベーシックレッスン＠錦糸町サロン
（講師：エリザベス、ゆきみ？）

11/11-12
アロマタッチ認定講座🌿@徳島
（講師：エリザベス、ケイト）

11/18-19
ミネラルソーセージ 講座🌭@大阪
（講師：エリザベス、沙織　葵）

12/9-10
アロマタッチ認定講座🌿＠名古屋
（講師：エリザベス、葵、沙織）

12/18
アロマタッチ認定講座🌿＠錦糸町サロン
（講師：エリザベス、葵、沙織）

申し込みフォームは準備ができ次第ご案内いたしますので、
もう少々お待ちください🙏✨
ご質問やご不明点がございましたら、どうぞお気軽にお知らせください✨
引き続き、皆さまのサポートに全力を尽くしてまいりますので、
今後ともどうぞよろしくお願いいたします🙇‍♀️💖"
09:58	Namiko	"おはようございます☀ アドバイスありがとうございます💕　返信が遅くなりすみません💦
なるほどです✨　沢山教えて頂き参考になります😊
カマズレン虫刺されにも有効なんですね✨
ヤローポムも足してみました！　ミネラルとオイルのケアで足の腫れも治り蜂窩織炎やとびひにもならずホッとしています🥰
ありがとうございました😊　"
11:11	おだぎり	"涙あり😢笑いあり😆💞
ドテラの科学・文化・本質が詰まった
大興奮のグローバルコンベンションレポート2024🇺🇸✨

✔アメリカでどんなことしたの🧐？
✔家族のネットワークネガも吹っ飛ぶ！圧倒的確信🗽✨
✔新商品、そんなとこまで言って良いんですか😳？！
（救える命、間に合う内に🥹）

情報てんこ盛りの必見zoom、お見逃しなく😍🤍

https://youtu.be/Us-akZd4P8s"
11:13	おだぎり	"昨日のアーカイブです！
皆様お時間のある時に確認して見て下さいねー🙋‍♀️💖💖
よろしくお願いします❣️"
17:48	CHIEKO WAKANA	"子供の発熱
背中に塗るオイルは
何がてきめんですか？"
17:56	yossy	ラベンダーをよく使ってます☺️✨
18:02	坂下 祐理	"アロマタッチの8本お持ちでしたらそれもオススメです🤲🏻💖
熱だけじゃなくてあらゆる不調に役立ちますよ🤭"
18:28		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨むなかた たえこ⁩⁩をグループに追加しました。
22:28	おだぎり	[写真]
22:28	おだぎり	"Team Rainbow創業リーダーによる
チームレインボーオリジナルテキストを使った

アロマベーシックレッスン📚✨

💫🖤神戸開催🖤💫

11月10日(日)
アロマベーシックレッスン

🪄登録したすべての方に受けて頂きたい内容です🥰💖
🪄テキストが手元にあるのでいつでも見返す事ができます！
🪄お友達に紹介する時のヒントになります！
🪄エッセンシャルオイルを根本から知る事で理解と確信が深まり、より楽しく安全にオイルを使っていくことができます
🪄特にビルダーとしてやっていきたい方は何度も受講する事をおすすめしています！


【内容】
・ウェルネスピラミッド
・アロマセラピーとは
・植物療法の歴史
・エッセンシャルオイルとは
・エッセンシャルオイルの抽出方法
・香りの体内ルート
・香りがもたらす脳ケア・感情ケア
・キャリアオイルについて
・エッセンシャルオイルの正しい使い方
・dōTERRA社のオイルの特徴
・タッチケアの重要性
・アロマタッチ
・クラフト実習


【参加費】
現地参加　会員 8,000円（同じ講師からの再受講 3,000円）
現地にて、現金精算でお願いいたします。

【用意する物】筆記用具、エッセンシャルオイル家庭医学事典、Dr.me、dōTERRAプロダクトガイド

⚠️お申し込み人数が上限に達した時点で、受付終了となります。

⚠️講座に関するご質問については、
アップリーダーにお問い合わせくださいませ🙏🏻

⚠️講座のお約束
・講座準備がございますので、各講座、開始時間の10分前開場でお願い致します🙏🏻
・時間厳守、遅れる場合は必ずアップリーダーに連絡お願い致します。
・やむを得ずキャンセルや変更の場合の連絡はリーダーまで。


先着順です❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥


講師 💛ゆきみ💛

🏢［会場］

神戸市中央区東町115番地
中央区文化センター服飾室

https://ajisai.shisetsu-yoyaku.jp/shisetsu_annai/fukushoku/search_name/414.html


(下)申し込みコチラから

https://forms.gle/5B3w7mEJ3b3CFzrs7
"
22:29	おだぎり	[アルバム] (null)
22:32	おだぎり	[アルバム] (null)
22:33	おだぎり	"🌿エリザベスチーム　地方講座開催のお知らせ🤍

 ⧹博多特別開催👏🏻❤️‍🔥⧸ 

10月21日(月)
【リキッドルージュWS💄✨】
💫ご新規さまOK
💫お子様連れOK

エッセンシャルオイルを使った
 “リキッド”ルージュが作れるクラフト講座💄✨ 
香りはもちろん、リップののテクスチャーや色もお好みに作れます😘
 安心できる材料を使っているのでお肌が気になる方やお子様にもオススメの講座です🤍

↓お申し込みはこちら
https://forms.gle/vFtcb3HBKyykKtgU9




10月22日(火)
【アロマタッチテクニックトレーニングクラス🌿🤲🏻】
💫ご新規さまOK
💫お子様連れOK

アロマタッチの魅力が1日で学べて
認定資格が取れる講座です📚✨
オイルも全てついてきます💫

↓お申し込みはこちらから
https://forms.gle/T6ZbzZECfBLyEBiF9"
22:35	おだぎり	"10月の福岡講座(沙織さんもいます🫶💕💕)
11月の神戸講座のお知らせです！
参加可能な方は是非ご応募下さい❣️
よろしくお願いします💖💖"
22:44	しおり	"最近入ったので、わからないことがあります🙋‍♀️

11/10のアロマベーシックレッスンに参加したいのですが、『誰チームのメンバーですか？』の欄はエリザベスチームでいいですか？"
23:00	みゆ	沙織チームでお願いします💖

2024/09/29(日)
00:04	しおり	"わかりました！
ありがとうございます☺️"
06:35	髙木彩貴	"おはようございます！
質問させてください！

最近購入された方が猫を飼っていて、アロマは猫に悪いから使えないと聞いて使えなくなって困っているそうで、

猫ちゃんにアロマが良くないとことはありますか？？

また、猫ちゃんにも使える方法があれば教えて欲しいです🙇‍♀️"
06:51	坂下 祐理	"彩貴さんおはようございます😹
美沙さんとケラさんのzoomの1時間15分くらいのところで本の紹介をしてくれてるんですが、そこでペットアロマの本について話されてました🤲🏻✨
猫ちゃんはアロマタブーだったみたいです🙀私も知りませんでした👀
あと、1時間38分くらいのところでウサギちゃんについて質問されてるお話のところも良さそうでしたので見てみてくださーい🐰💖"
06:51	坂下 祐理	https://youtu.be/zH9Kp9-WbPI?si=Gn_iBPLO049eky6X
07:37	Rie Hirai	"過去zoomでにゃんこ編もあります！

結局個体差があると言ってましたが気をつけることなどお話されてましたよ🌿

https://m.youtube.com/watch?v=L6sCxFqUKZI&feature=youtu.be"
07:48	ふみか	"実家に猫二匹いますがそれぞれ好みがあって、ラベンダーを開けた瞬間逃げて、そのあとは普通に寄ってきたり
ウィンターグリーンは手を舐めてきたり、
ペパーミントも苦手と言われてるけど逃げなかったり

猫それぞれに好き嫌いがあって、
嫌ならその部屋から逃げて行くから、自分に塗布したり、ディフューザーは好きにしたら良い

ただ、猫の逃げ道を作ってあげて閉じ込めるのはダメ。

と言っていました！🐈"
08:25	髙木彩貴	"祐理さんありがとうございます！
うさぎちゃんのこと参考になりました！

りえさんもズームありがとうございます！見てみます！！🙇‍♀️

ふみかさん、逃げ道！なるほど🧐ありがとうございます🙇‍♀️"
08:32	玉田隆一	"おはようございます
zoomは全部見ていませんでしたが、ウチのワンコ用に買った本の1部を写メしておきますね
犬と猫用に分かれていました"
08:32	玉田隆一	[写真]
08:32	玉田隆一	[写真]
08:32	玉田隆一	[写真]
08:32	玉田隆一	[写真]
08:32	玉田隆一	[写真]
08:32	玉田隆一	[写真]
08:32	玉田隆一	[写真]
08:32	玉田隆一	[写真]
08:32	玉田隆一	[写真]
08:32	玉田隆一	[写真]
08:32	玉田隆一	参考までに
08:35	坂下 祐理	zoomでオススメしてた本コレです✨共有ありがとうございます😻
08:37	玉田隆一	[スタンプ]
09:46	さおりん	"ありがとうございます💕
クラフト会で訪れるのは初の福岡✨
昔義理の両親が福岡在住だったので何回か訪れていておしゃれで都会的で、お食事が美味しいイメージ😋✨

懇親会もまた企画すると思うのでクラフト会でもアロマタッチでも、懇親会でも🫶💕

ぜひ交流しましょーー🤗🎵"
09:57	さおりん	"久しぶりに我が家の#ドテラつよ💕エピソードを💞

さいきん夜中に何度もトイレに起きるー💦

と言ってる母に膀胱炎ぎみなのかな？お腹の冷え？🤔

と思ってオレガノ🌿ターメリック🫚

足裏とお腹の下の方に塗ってもらったらピタリと！
今日は起きなかったー😍
朝までぐっすり眠れたわー💕
と言ってました🎵"
10:00	りり🇯🇵	"おはようございます。

ミネラルがいつも月末に切らしているが、来月から更にもう一本を注文しようと思います！

ミネラルを飲む日と飲まない日、
体が全然違います！
私はトイレが全然違うと感じました！
どうしてだろうね！
食事にもミネラル摂るような食生活しているのにやはり違います！！
ドテラ最高⭐️"
10:09	みゆ	"夜間に何度も起きるのは、QOL下がるしお母さんよかったですねぇ😍💞

これから寒くなってくるし、からだ温めて寝るの大事ですね🥰💓"
10:12	髙木彩貴	玉田さん助かります！ありがとうございます！🙇‍♀️
10:13	みゆ	"しっかり生活に取り入れられてると、体感も大きくなるし、ミネラルの良さを体感していくと、さらに何にでも入れたくなるから減りが早くなりますよね😂♥️

でも健康投資は大事ですよね🥰💖

doTERRAのミネラルは、バランスも吸収率も違うので、食事気をつけてる人でも全然違ってきますよね😍💞"
10:23	さおりん	"ドテラのミネラル体感ありますよね😍
ミネラルは天然塩でも摂れるから〜って言う方もいますが、私も天然塩摂ってた生活してたけど、足りなかったみたいでドテラ始める前は頭痛や立ちくらみなどが日々マイナートラブルとして、出てきてました！
今は全然無いです😍💞"
10:58		⁨おだぎり⁩がアルバム「⁨10月リアル講座⁩」のコンテンツを削除しました。
10:58		⁨おだぎり⁩がアルバム「⁨10月リアル講座⁩」のコンテンツを削除しました。
11:09		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨小川めぐ⁩⁩をグループに追加しました。
18:24	おだぎり	[アルバム] (null)
21:08	おだぎり	"✨エリザベスチーム限定！✨

🎃ハロウィンピクニック👻


仮装してピクニック🧺🌿に参加しませんか？

dōTERRAはもちろん
健康・子育て・美容についてなど
楽しく情報シェア出来ちゃう！💜

dōTERRAのエッセンシャルオイルで遊べるミニコーナーもご用意🌈✨

お子さまやお友達と一緒に
お気軽にお越しください🎃🖤

10/27 11:00〜@新宿御苑


お申し込みフォームはこちら！
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdiQtj7ZU1CeG9TQFUoG6IEEAzubmxIhWa5Qb6A_W2n3oDEYA/viewform
"
21:08	おだぎり	[写真]

2024/09/30(月)
19:40		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨松本みさと⁩⁩をグループに追加しました。
19:47		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨hirayama akiko⁩⁩をグループに追加しました。
23:57		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨戸田きみえ⁩⁩をグループに追加しました。

2024/10/01(火)
07:26	Naomi.M	"おはようございます。

息子が久々に38度の発熱💦
今8本のアロマタッチを背中にして、
オンガード、フランキンセンス、ティーツリーをディフューザーでたいています。
(以前みゆきさんがお子さんにされていた内容を参考にさせていただいてますが、クローブ持ってないのでクローブなしで)

今ある症状は発熱と頭痛です。
昨日暑くないのにクーラーつけっぱなしで寝冷えからの発熱だと思います。鼻喉は異常なし。

ミネラル飲ませたら、ちょっと気持ち悪いかも…と言ってますが、空腹にミネラルいれたせいかも⁈と様子見してます。

背中だけでなく、足裏にもアロマタッチした方がいいてしょうか？やりすぎになりますか？

他なにかできることあれば教えていただきたいです🙇‍♀️

朝の忙しい時間にすみません🙇‍♀️"
07:35	みゆ	"尚美さん久々の発熱焦りますよね🥺
発熱と頭痛はあるけど、他に症状なく、おしゃべりも出来る状態→大丈夫ですよ😊💞

アロマタッチしてあげて、免疫応援オイルも塗ってあげて、バッチリです👌💖

やりすぎってことはないので、足裏にアロマタッチしてあげてもいいし、
カプセルが飲めるなら、爆弾オイル(オンガード、オレガノ、ティーツリー＋わたしはフランキンセンス、
レモン、DDR、クローブ、コパイバなだも入れる)をカプセルに入れて飲ませてあげるのもいいです(emoji)(emoji)

オンガード、フランキンセンス、森の音など焚いてあげてゆっくりさせてあげるといいと思います✨

ミネラル飲んで気持ち悪いようだったら、ミネラルの量を少なめにしてあげるといいです✨

塩をペロッと舐めさせてあげるのもいいですね😊💞"
07:40	Naomi.M	"9月登録で今日やっと発注できる！と思ってまだカプセルなど手元にないので爆弾を飲ませてあげられなくて😭

ミネラル、多めに摂らせないと‼️と思っていましたが気持ち悪い時は無理しなくてもいいのですね、わかりました‼️天然塩舐めさせて足裏にもタッチしてみます。

早速どうもありがとうございます‼️

"
07:42	みゆ	あーそうそう！オレガノも入れて焚きます！わたしなら✨
08:01	Naomi.M	"ありがとうございます‼️
塩舐めさせて水分とらせ、ディフューザーにオレガノ追加して足裏タッチ完了です。
あとはLRP何にしようかな〜って考えながら過ごすことにします☺️"
08:12	ふみか	"おつかれさまです！
私は子供の熱の時に、
ミネラルを直接背中とかに塗布してました！
早く良くなりますように(emoji)"
08:13	Naomi.M	ミネラルを背中に塗布するのは思いつきませんでした(すごい)試してみます、ありがとうございます💕
08:14	みゆ	"経皮吸収最高だねっ😆♥️
ありがとう(glad)✨"
08:19	おだぎり	[写真]
08:19	おだぎり	"エリザベスチーム
✨スペシャル企画✨

ドテラをもっと好きになる🌈
　　『スタンプラリー講座』

講座を受けるたびに貰えるスタンプを全て集めて抽選で10名様に限定ミネラルマンゴー味🥭プレゼント🎁

エリザベスの知識を惜しみなく注ぎ込んだ5つのセクションで学べるチーム限定オンライン講座です📝（一部有料）

①ウェルネスコア講座
②アロマベーシックレッスン※有料
③コ・インパクトソーシング講座
④マインドシフト講座
⑤ドテラマーケティング講座


エッセンシャルオイルの使い方や基礎知識はもちろん🪄
不安や疑問を丸ごと解決☝️

どこよりも解りやすく、誰よりも詳しく、オシャレな資料で解説します🫶

コンプリート目指して楽しみながらご参加ください😊


※ベーシックレッスンのみ有料（テキスト付き）

【現地受講】　¥8,000

https://forms.gle/Lpoiv8LWY2ccvdsu6

【zoom受講】　¥5,000

https://forms.gle/i2scFdWj9v71VQnj8

"
08:19	おだぎり	[写真]
08:22	おだぎり	"おはようございます❣️
この前のZoomで話していたスペシャル企画のご案内です💖💖
5つの講座に参加して
マンゴーミネラル応募しましょう🥰🥰💖💖
確認してみて下さいねー☺🫶"
08:37	Rie Hirai	"質問させてください🙋🏻‍♀️

10/18
アロマタッチ認定講座🌿
＠錦糸町サロン

↑こちらは講師がエリザベスさんとゆきみさんとのことですが、参加可能でしょうか？"
08:37	Rie Hirai	[写真]
08:49	おだぎり	"申込フォームまだ来てないので届き次第転送します！
参加可能です👌🥰🥰
よろしくお願いします💖"
08:56	Rie Hirai	"ありがとうございます！

あとスタンプラリー講座はリアルタイムでの参加が必須になりますか？？"
08:58	おだぎり	"確認しますー🙋‍♀️
少しお待ち下さい❣️"
09:17	おだぎり	"ベーシックレッスンはアーカイブありませんが、
無料のzoom講座はアーカイブ配信予定です☺️

↑↑↑
回答来ました🫧🫧
ベーシックレッスン以外はアーカイブでも平気みたいです👌
よろしくお願いします🙏🙏"
09:27		♡yumiko♡유미짱♡がメッセージの送信を取り消しました
09:30	みゆ	臨時休業残念🥹💖笑
09:33	♡yumiko♡유미짱♡	"すみません(ありがとう)
間違えましたぁ(最高)(emoji)(emoji)"
09:40	三歌	"おはようございます🌞

ドライアイ対処できるオイルや方法はありますか？目薬なるべく使いたくなくて。
辞典でみたらラベンダーのホットタオルとみたのですが、会社とかではできないので他に何か知っている方いたらお願いします！"
10:04	みゆ	"目が乾くのは、水分もミネラルも足りてないから、ドライアイがなくなっていくには、水分とミネラルしっかり摂ることが1番😊💞

目薬は、ドライアイを加速させるから使わない💕

改善されるまでに今ある症状を緩和させるには、精製水にミネラル少量入れてフランキンセンスちょろっと入れて(入れなくても)目薬作るか、

だけど保管方法が常温は嫌だし心配だから、

その日ごとに毎日作りかえて持ち運ぶか、スポイドとかでピュって入れるか、

朝や夜お家にいる時に、アイボンみたいな感じでミネラル水で目を洗うとか

目の周りにフランキンセンスやラベンダーコロコロするとかかなあ？✨

目に入れるのは、やりたいと思えば自己判断でするって形にはなるけど(emoji)"
11:21	小川めぐ	子供のアトピーというか痒みや乾燥対策を教えてください。既出かもしれませんが、入ったばかりで、どこを見るのが良いのか分からず…簡単に教えていただけると嬉しいです。
11:37	三歌	"ありがとうございます！
目の乾燥もミネラルなんですね！！
パソコンしてると目がパサパサになるみたいなので作って大丈夫そうだったら改善されるまでやってみます！（╹◡╹）♡"
11:42	みゆ	"子どものアトピーに対しても、1番は内側からのミネラル摂取が基本です(emoji)(emoji)

食べ物や飲み物に入れながら、日々の習慣にしてあげてください(emoji)

気になる部分に塗布することもできますが、doTERRAとしては肌に塗るものとしては出してないので、ネットなどで、フルボ酸、アトピーや、皮膚などと検索して、塗りたいと思ったら塗ってみるのもいいです(emoji)

ミネラルコンダクターの宇多川先生は、原液塗布をおすすめされています(emoji)(様子を見ながら)

オイルは、ヤローポムやブルータンジーなどの青いオイルや、ラベンダー、フランキンセンス、かゆみにはペパーミントなど、バランスなども良いと思います(emoji)

ココナッツオイルで希釈したり、シアバターとココナッツオイルを湯煎で溶かしたものにエッセンシャルオイルを入れて、バターを作ってみるのもいいと思います(emoji)(emoji)"
11:47	アニー	そういえば、私は飛行機に乗ったとき以外、ここ数ヵ月ドライアイにほぼ悩まされてません🤯以前は眼科で目薬を処方してもらうレベルだったのに...
11:50	みゆ	"Annieさんすごいっ😍💖
ミネラルしっかり飲みだしたんですもんね💓！

ミネラル飲んでると、そんな感じで、「あれ、、そういえば前に困ってたアレが最近ないな、、🤔💖」て感じであとになって色々変化に気づくんですよね😍💞

わたしも繰り返してたカンジダや膀胱炎、生理前痛、生理痛、花粉症、鼻の下に出来ては消えては出来、、を繰り返してた大きな吹き出物とかとか、

あれ？？

てあとで気づきました🥰💕

習慣って本当に大事です🥰♥️"
12:03	Naomi.M	"横からすみません💦

ミネラルを背中に塗布。

順調に熱があがり39度超えました💦
頭痛が更にひどく、震えもでてきて、頭にはアイスノン枕。おでこにはペパーミントとティーツリーを混ぜた冷水に浸した冷やタオルを乗せてます(困る)

あと、頭痛緩和にこれオススメ！とかありますか？"
12:04	みゆ	震えてる時にアイスノンしない方がいいです！！
12:07	みゆ	"冷やすんじゃなくて、しっかりお熱を出させてあげてください！✨

からだは熱を上げたいのに、外からたくさん冷やすと、血流をより上げようと、体温を頑張ってあげないと！！とからだが余計に頑張って、頭より痛くなると思います😣

震えてたら冷まさない方がいいです！"
12:08	Naomi.M	"真逆なことをしていたんですね😭
ありがとうございます！！"
12:13	みゆ	"頭痛緩和するなら、首もととか温めてあげて血流良くしてあげて、頭から首元にはペパーミント、ディープブルー、フランキンセンスなど塗りこんであげるといいかな😊

2、3時間おきにアロマタッチしてあげたり、水分ミネラル摂らせてあげて、しっかり熱を出し切るのがいいと思います！

水分とれないとか、意識がおかしいとか、42度以上に上がっていくとか、なんかおかしい！！て思えば、病院に連れて行ってあげてください！"
12:25	Naomi.M	"アロマタッチの頻度、多くても良いのですね‼️
首を温めてみます、ありがとうございます。
昔熱性痙攣を起こしたことがあるので、異常には気付けると思います…ありがとうございます‼️"
13:36	なつきち	確認なのですが、LRPの今月分のお買い物は、明日２日から買うと今月分になってPVが加算されるようになるんですよね⁉️
13:42	りり🇯🇵	[写真]
13:43	りり🇯🇵	今日の18時以降なら今月に換算されるみたいよ
13:43	りり🇯🇵	加算*
13:43	りり🇯🇵	[スタンプ]
13:44	なつきち	"わーい🙌
ミネラル買いたくてウズウズしてました(Fun)ありがとうございます(Grin)"
13:46	りり🇯🇵	"私もいつも1日の夜に「今すぐ注文」をしています☺️
lrpの設定は2日なのにもう待てれない😆"
14:02	さおりん	"そめたんteamのみなさま🥰
今月もたくさんの方が新しく仲間入りありがとうございます。

🌿ナチュハモ🌿について、ご案内しておきます。

ドテラ〜御用達SHOPとして代表的なナチュハモさんですが
LINEでお友達になっておくのがオススメ！
https://liff.line.me/1645278921-kWRPP32q/?accountId=475qtncg
しょっちゅう送料無料や🎁キャンペーンやってくれるので♡

六本木のドテラ本社のすぐ向かいに実店舗もあり、とても楽しいです。
おすすめ商品は、まず「エッセンシャルオイル医学辞典」をお買い求めください。

（昨日まで売り切れでしたが、在庫補充されてます！）

そしておすすめは小瓶ポーチ、小瓶、スポイト容器など。
こちらのLINEグループのアルバム「ドテラ活用例」にもおすすめ一覧入れてあります。
またノート「クラフトshop」もご参考ください。"
14:04	さおりん	[アルバム] (null)
14:08		⁨さおりん⁩が「⁨8月のZoom⁩」アルバムを削除しました。
14:08		⁨さおりん⁩が「⁨9月の講座⁩」アルバムを削除しました。
14:08		⁨さおりん⁩が「⁨8月doTERRA Promotion✨⁩」アルバムを削除しました。
14:08		⁨さおりん⁩が「⁨8月リアル講座⁩」アルバムを削除しました。
14:08	さおりん	[アルバム] (null)
14:08	さおりん	"今日こちらのzoomです😍
アーカイブ残しますが、
リアルタイム参加お待ちしてまーす💕"
16:13	みゆ	[ノート] エリザベスチーム
✨スペシャル企画✨

ドテラをもっと好きになる🌈
　　『スタンプラリー講座』

講座を受けるたびに貰えるスタンプを全て集めて抽選で10名様に限定ミネラルマンゴー味🥭プレゼント🎁
16:15	みゆ	[アルバム] (null)
16:18	みゆ	"スタンプラリー講座😍💖
抽選でマンゴーミネラルもらえちゃうっ♥️

ていうのも熱いけど、
この講座をしっかり受けられたら、健康の整え方やdoTERRAについて、しっかり学べるので

9月で入ってくれた方はもちろんのこと、すでにドテラーのみなさんも、より理解が深まりますね😍💓

マンゴーミネラルおいしいので、ぜひGET目指してコンプリートしましょ〜🥭💞"
16:20	ふみか	[写真]
16:20	ふみか	これかわいい！けど、中身どうなってるんでしょうか😳
16:24	みゆ	[写真]
16:25	みゆ	"オイルを左右で入れられる感じかなあ💖
落としても大丈夫そうな頑丈な感じみたい✨"
17:10	みゆ	[写真]
17:10	みゆ	[写真]
17:10	みゆ	[写真]
17:12	みゆ	"NFRでアメリカコンベンションで新発売になったものが今日から買えます😍♥️

大人気バブルディフューズも💖！

そしてNFRでは今月200pvプロモーション✨✨なので

200pv以上買うと
(ハート)ファイバー
(ハート)ホワイトグレープフルーツ

がpomオイル
(ハート)ユーカリプタス

と一緒に付いてきます💕💕

doTERRAの新商品や限定商品は
人気なものは速攻でなくなるので、
欲しい方はお早めに🥰💓

10月換算は18時以降からです(emoji)(emoji)"
17:13	みゆ	[写真]
17:14	みゆ	"NFRは、アプリのアカウントから購入先を米国に変更すると、

いつも通りショップから商品を見るとアメリカ版になってます✨"
17:19	みゆ	"💖9月登録の方々は💖

(キラキラ)登録翌月の10月(キラキラ)

125pv以上購入すると
ポイント還元率やポイントバック
がキットによってお得になってます😍💞

さらに、
15日までに125pv以上のLRP注文をすると、レモングラスがもらえちゃうので、

ぜひお得にお買い物してください😍💞

明日💖！！
21:30〜
今月のお🉐なお買い物🧚‍♂️💞
zoomがあるので
そちらもぜひ観てね🥰💖

(コメ)ノートのLRPのページも見てみてください✨"
17:19	みゆ	[写真]
17:19	みゆ	[写真]
17:20	みゆ	[写真]
17:21	みゆ	[写真]
17:33		⁨⁨髙木彩貴⁩⁩が⁨⁨Nana⁩⁩をグループに追加しました。
17:46	みゆ	"NFR製品、今アプリで出てこないので、マイドテラオフィスから購入してください💖

マイドテラオフィスのホームより

NFR
を選択し

例えばバブルディフューザーなら4番
そこから入ります💖

VMGなどは1番で出てきます✨

そこからカートに入れます💕"
17:46	みゆ	[写真]
17:46	みゆ	[写真]
17:46	みゆ	[写真]
18:18	なつきち	[写真]
18:19	なつきち	1日に丸がないのは、なんでかわかりますか？
18:20	なつきち	丸がついてる日に注文した方がお得なんでしたっけ⁉️
18:23	みゆ	"丸がついてる日に設定できます💖

今日注文したい場合は、適当に26などで選んでおいて、今すぐ注文を押します(emoji)(emoji)

お得なのは、15日までに125pv以上のLRP注文をすると、プレゼントオイルがもらえます✨

10〜15まで選べないのは、予約してる人がたくさんいるためです(emoji)"
18:24	なつきち	"あ、設定が出来る日なのですね⁉️
じゃあ、今直ぐ注文で今すぐ注文できますね🤩"
18:25	みゆ	できます(haha)(いいね)💖
18:42	ふみか	あ！どこかで観れたのですね😳ありがとうございます！
20:44	おだぎり	[写真]
20:44	おだぎり	"Hello October🎃🧡

Happy Shoppingがリニューアル🛍️🛒🌈🥰💞✨

🎉Rainbowのプラチナタイトル以上のリーダーがお届けします🎈🎉

今月の目玉アイテムは、グローバルコンベンションで発表された新製品たち😍💛🧡✨🌈わくわくしながら皆で
買い物かご設定🛒💞👍🏽

お馴染み俳句のプレゼントコーナーもあるよ🤣😁✨


【🌀10月ハッピーショッピング🛍️】
観なきゃ損‼️‼️

10月2日　21:30〜✨✨✨

💎ドテラ始めたばかりの方は特に必聴‼️

💎ドテラのサイトのわかりやす〜い使い方🖥️🛍️✨

💎ちょーお得なお買い物の仕方を伝授します

ドテラメール✉️見ましたか❓
2日から限定販売のものあるので先行で買い物も🛍️しないと売り切れちゃうかもだから
上手にタイミング見てやりましょう‼️

今回は特別に目から鱗の‼️
ソアクラブ特典や㊙️お得ポイントがあるのでぜひzoomリアルタイムでご覧ください‼️‼️

👇🏻zoomに参加する👇🏻

／
ZoomID : 643 346 7890
password : 11016 (いいオイル)
＼


・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね。
・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています♡"
20:46	おだぎり	"こんばんは🙋‍♀️
明日のZoomのお知らせです🫶💕
本日21時半～は沙織さんのZoomもあります😍😍

今夜21:30〜
zoom 🆔
878 1875 5394
PW
777

皆様どちらもよろしくお願いします❣️🥰🥰"
20:49		⁨おだぎり⁩が「⁨11月の講座(予定)⁩」アルバムを削除しました。
20:53	おだぎり	[アルバム] (null)
21:01	AYAE	すみません、この200PVプロモーションはどのようにしてゲットするか教えていただきたいです🥹
21:16	みゆ	"200pvプロモーションは、NFRでのプロモーションになります✨

Pomオイルが、125pv超えたら勝手に付いてくるように、NFRでカゴの中が200pvを超えると、

・NFRでのPomオイル
・200pvでのファイバーとオイル

がついてきます😍💞


NFRは、今回のように何かプロモーションがある時に買うのがおすすめです😍💓

しかも今回は、アメリカコンベンションでの新製品祭り😍♥️！！

オススメは、、
絞りきれない！！！！笑

けど！！笑

わたしは圧倒的VMG(emoji)(emoji)(emoji)
青汁みたいな色なのにめちゃくちゃフルーティでフレッシュでおいしいですっ！💞

それでいて
お野菜果物そのもののビタミンミネラルや乳酸菌、そして吸収率を格段に高めてくれるオイル入り😍💞

90種以上の天然ナチュラル栄養素が入っています😍💖


(ハート)フランキンセンスサプリも😍💞
どんな不調の人にも勧めたい‼︎‼︎‼︎
健康にも美容にも最強サプリっ😍💞

(ハート)フランキンセンススティック
しっとりすべすべ😍💖
色んなお肌の不調の人が使いたくなるんじゃないかな〜🥰💓

(ハート)エスケープシリーズ
これ3つとも、海、葡萄畑、アマゾン！！
これ焚くだけで、避暑地の癒やし空間になっちゃう🥰♥️

海の潮の香り
葡萄畑の湿った土と果物畑
森の音より日本らしい森の香り

全部いい！！！！笑

https://youtu.be/Us-akZd4P8s?si=gXWEnKNDIf5ZhcU_

(上)これの1時間12分あたりから製品説明なので、聴いてみてもいいですね💕

ぜひNFRデビューにどうぞ🥰💞"
21:17	AYAE	"わー！ご丁寧にありがとうございます🥹💖
聴いてみて考えます🤔💖"
21:25	さおりん	こちら開けます💕
21:38	Maya Nishimura	"質問失礼します🥹✨
母がもうずっと夜間頻尿で、1時間おきに起きたりするそうで、
（漢方や、整体などで対応してきたらしいのですが、効果は短期的で、長期的には改善はせず…）
膀胱炎でもないみたいなんですが、
緑の辞典では、p368【我慢できない尿意】かな？と調べたりしたのですが、何かいい方法あれば教えていただけたら嬉しいです(お礼)"
21:42	坂下 祐理	日曜日に沙織さんが載せてくれていたエピソードがお役に立ちそうかなと…💖
21:43	坂下 祐理	[写真]
22:03	おくはらももこ	"こんばんは
関係ないですが、私の父も夜間頻尿で病院で薬をもらっていたようで(sweat)この度腎臓癌の疑いで検査入院となりました。
今辞書を見ていて、良さそうなところを見つけたのでシェアします。"
22:04	おくはらももこ	[写真]
22:50	りり🇯🇵	"私の義理の母も頻尿で、やはり夜は1時間おきに起きているそうです。
うちの場合、本人は問題視していないようで、夕飯以降水やお茶を抑えて対策しているようです。

実は
この前に同じ車に乗った時に、(下車後虫除け？用に)ペッパーミント、スペアミント、ティーツリーをティッシュに何滴を垂らしたら、えなにこれ、お腹が痛い、やばい今痛い、って義母が言ってて、すぐに窓を開けて換気したら治ったけど

😱😱😱😱
えなになに、刺激が強過ぎた？？と思ってその後義母のいる所オイルをしまっている😨
下手にオイルの紹介もできない(無理)"
22:53	りり🇯🇵	"医者からもらっている薬は長年飲んでいますけど😢(薬)
家族ほど聞く耳を持たないですね😮‍💨←旦那、嫁の私もちろん何も言えない🤣"

2024/10/02(水)
10:44	Maya Nishimura	"＠坂下祐理 さん
@おくはらももこ さん
@りり🇯🇵 さん
お返事ありがとうございますっっ🥹✨

イランイランまさかそんなとこにそんなこと書いてたんですね😳

母も漢方しゃあなし飲んでるみたいなので、一度色々混ぜてみて渡してみようと思います🌿✨
ありがとうございます💐"
12:05		⁨⁨Rie Hirai⁩⁩が⁨⁨あやこ(ipad)⁩⁩をグループに追加しました。
12:07	あやこ(ipad)	よろしくお願いします
13:02	CHIEKO WAKANA	"すみません
アトピーに効くオイルって
なんですか？
ミネラルは使ってます"
13:20	むなかた たえこ	"はじめまして☺️
昨日ドテラの登録キットが届きました🍀宜しくお願いします☺️

ミネラルを注文したいのですがオリジナル以外のミネラルは、何と混ぜたら良いとか知りたいです🫡

アドバイスお願いします☺️"
13:22	りり🇯🇵	こちらの返事はもし見れなかったらコピペさせていただきますね。
13:22	りり🇯🇵	"子どものアトピーに対しても、1番は内側からのミネラル摂取が基本です(emoji)(emoji)

食べ物や飲み物に入れながら、日々の習慣にしてあげてください(emoji)

気になる部分に塗布することもできますが、doTERRAとしては肌に塗るものとしては出してないので、ネットなどで、フルボ酸、アトピーや、皮膚などと検索して、塗りたいと思ったら塗ってみるのもいいです(emoji)

ミネラルコンダクターの宇多川先生は、原液塗布をおすすめされています(emoji)(様子を見ながら)

オイルは、ヤローポムやブルータンジーなどの青いオイルや、ラベンダー、フランキンセンス、かゆみにはペパーミントなど、バランスなども良いと思います(emoji)

ココナッツオイルで希釈したり、シアバターとココナッツオイルを湯煎で溶かしたものにエッセンシャルオイルを入れて、バターを作ってみるのもいいと思います(emoji)(emoji)"
13:22	りり🇯🇵	"みゆきさんのコメントをコピペしました↑
ご参考まで☺️"
13:27	りり🇯🇵	"ミネラルのオリジナルは味がしないのですがミネラル量が一番多いので、いつのも味付けとオリジナル混ぜて飲んでいます。
夏場だったので普通に氷水ですごく美味しかったです。

炭酸や豆乳で飲んでいる方もいらしゃっているようですが、色々試してみたいですね☺️"
13:28	みゆ	"りりさんありがとうございます😊💞

ヤローポムが今日本で在庫切れなので、頼むならNFR、アメリカ注文になります✨

そして、9月からdoTERRAを取り入れてくださいましたが、ステロイドで無理やり蓋をするのと違って、地道にコツコツ整えていく覚悟が必要ですので、ミネラル摂取や塗布、お子さんが負担になる食事を控えること、肌に触れる洗剤についてや、オイルの使用など行いながら、前向きに整えていけるといいと思います(emoji)(emoji)"
13:34	みゆ	"キット届きましたか〜💖！

こちらのビギナーズレッスンやブログも参考にしながら、まずはオイルにシールを貼ったり、リングを外したりして、ディフューズしてみてください♥️

https://youtu.be/cR5tG5lCLPI

🌿ドテラが届いたら
https://www.oilandessencetokyo.com/2023/04/06/intro1-3-2/

味付きミネラルはりりさんの言う通り、わたしもオリジナル多め、味付き少し入れたものをお水で割って飲んでいます💓

そして今は😍💖
今月のdoTERRAアメリカでの新発売のVMGとミネラル混ぜて飲んでますがもうもうおいしすぎる😍💕💕
フレッシュジュースです😍💞

https://www.doterra.com/TK/ja_TK/convention-products?utm_medium=sfmc&utm_content=https%3a%2f%2fwww.doterra.com%2fTK%2fja_TK%2fconvention-products&utm_campaign=NFR+Newsletter+-+10月号+-+2024+-+Japanese&utm_source=10965444_japan

味付きミネラルは、
わたしはカシスが大好きで、ミートソースやカレー、肉じゃがなど作る時にも赤ワイン的な感じで入れて使ったりもしています💕"
18:32	むなかた たえこ	"りりさん
ありがとうございます🥰🍀

オリジナルが１番ミネラル多いんですね!!炭酸や豆乳と混ぜる飲み方、注文したら試してみたいと思います✨✨"
18:37	むなかた たえこ	"みゆきさん
ありがとうございます☺️

色々と背中をおしてくれた、みゆきさんには本当に感謝の気持ちで、いっぱいです🥹❤️

動画やブログを見て色々と身につけていきたいと思います🫡!!

カシスを赤ワインの代用が出来るとは思いつきませんでした😍
届いたら色んな料理に入れてみたいです😍❤️"
19:48	おだぎり	[写真]
19:48	おだぎり	"⧹🌿エリザベスチーム限定⧸ 

講座のお知らせ🤍


10月18日(金)
【アロマタッチテクニックトレーニングクラス🌿🤲🏻】
💫ご新規さまOK
💫お子様連れOK

アロマタッチの魅力が1日で学べて
受講証明書が取れる講座です📚✨
オイルも全てついてきます💫

↓お申し込みはこちらから
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdgjmQvEWO6ePmR9YNemNPr17cTGwoLHYfjd0jw80WhhVDMSA/viewform"
19:53	おだぎり	"こんばんは🙋‍♀️
こちら、アロマタッチテクニックトレーニングクラスのご案内です💖💖
エリザベスさんのサロンで行われます❣️
アロマタッチをより詳しく学べる講座になります。皆様是非受講して下さいね🥰🥰"

2024/10/03(木)
07:00	おだぎり	"2024.10月ハピショピアーカイブです🛒🌈💖

NFRが熱すぎて‼️劇的に長くなってしまったので1.5倍速でどうぞ😂🛍⚡️

ハピショピ後 
完売必須よ 
旬サプリ🌹

初めてさんも、常連さんも、必見の情報盛りだくさん👍🏽🥰❤️‍🔥

https://www.youtube.com/watch?v=X3-k4BNTBE8"
07:03	おだぎり	"おはようございます❣️
早速昨日のアーカイブが届きましたので転送します🌈💖💖
けらさんからもありますが、２時間半のZoomになってます🤭🤭1.5倍の早さでみていくのをオススメされています🙋‍♀️💕💕
よろしくお願いしますー❣️😍"
09:34	さおりん	"おはようございます♡
「思考は現実化する」・・・その前に感情を整えて⭐️
エッセンシャルオイルというチートツールを既にお持ちの皆様は願望実現を遠慮なくしてください🌈🩷
私のやり方ぜひご参考くださると嬉しいです。
2024.10.1アーカイブ
「エッセンシャルオイルと周波数の話🤫🩷」
https://youtu.be/UHQdl9CI93E"
11:31	ayako	"こんにちは✨
柔軟剤を手づくりしようと思うのですが、洗濯物を乾かすときに乾燥機を使うことがあります。
その場合、エッセンシャルオイルを入れたらやっぱりまずいですか🥺？

もし乾燥機使われていて、エッセンシャルオイル入りの手づくり柔軟剤を使用されてる方がいらっしゃれば、分量など教えていただけませんか？
使用する場合は自己責任の上、使用いたします🥺🥺✨

ちなみに乾燥機は、かんたくんではありません。
よろしくお願いします🙇‍♀️"
12:25	アニー	"こんにちは！私は洗濯機についている乾燥機を使ってますが、今のところ
・エッセンシャルオイル入り柔軟剤(数十滴入ってます)
・エッセンシャルオイルをそのまま数滴入れちゃっても、
問題になったことはありません👀
ちなみにthe essential  lifeという本にはこんな使い方載ってます👇️"
12:26	アニー	[写真]
18:36	ayako	"@アニー さん
詳しくありがとうございます🥺✨
乾燥機用シートもよさそうですね🥰
好きな香りで試してみます😊🤍"

2024/10/04(金)
20:24		⁨⁨髙木彩貴⁩⁩が⁨⁨奈央⁩⁩をグループに追加しました。
22:15	みゆ	"こんばんは🌿
美代子ちゃんからのzoom講座シェアですっ😍💖

(下)

10月22日にzoomでリップクラフト会をやろうと思っています😊✨

めちゃくちゃ簡単！！(リップ)とはいえ、
なかなか家で1人で作るのって億劫で...(困る)という方や、

作り方おさらいしたいわ〜！
という方✨

どなたでも参加して頂けたら嬉しいです☺️❤️

材料はナチュハモや、Amazonなどでも購入可能です！

もし、はじめから自分で材料揃えるのは...という方は、クラフトキット送付させて頂きますので、個別でご連絡下さい♡

〜.〜.〜.〜.〜.〜.〜.〜.

10/22 10:30〜12:00

🆔839 9923 9667
🔑111

〜.〜.〜.〜.〜.〜.〜.〜.


美代子ちゃんはリップクラフトのプロです〜🥰💓
クラフトって、1人でやろうと思うと腰が重かったりしますよね😅

だから「この日のこの時間にみんなでやるぞっ💞」てすると簡単に出来ちゃったりします😍♥️

グッズ揃えるとこから億劫〜🥺という方は発送してくれるので、一度個別で連絡ください😆💕"
22:16	みゆ	[アルバム] (null)

2024/10/05(土)
13:43	みゆ	[アルバム] (null)
13:44	みゆ	"今月の本社ツアーのザク旨醤油♥️
めちゃくちゃおいしいらしいです🥰💓

沙織さんもケラさんも絶賛です😍💞"
14:05	さおりん	"500円で作れる本社プロダクトセンターの今月の「ざくうま醤油」はぜひ行く機会あったら作ってきて😆💕

めちゃくちゃ美味しくて、家でリピ決定💞😳

ドテラって本社のちょっとした企画でも隅々まで計画して楽しませてくれて、本当嬉しい🤭💞"
14:26	みゆ	"沙織さんが美味しすぎて10倍量で作るのに、富澤商店行く！！て言われてたので、わたにも今出先がてら、岡山にもあるので行ってこよっ😍💞

このガーリックやオニオン、アーモンドなどもポイントそうですね😍♥️

そしてカシスミネラル色んな料理に入れられて万能ですねぇ♥️！

沙織さん、これ何に入れて？かけて？食べるんですか？✨"
14:27	さおりん	"ご飯に良いと思うけど(ごはん)💕
冷ややっことか、和風パスタ、そうめん、釜揚げうどん、
そういうのにちょい乗せも良さそう〜🥰💕

半分にしてひとつは🌶️入れても良さそう😍"
14:36	みゆ	"わあ〜😍💞
全部美味しそう🤤💕

そうめんも夏の残りがまだあるからやってみよ💖💖

🌶️も絶対おいしいですね🥰💓"
14:38		⁨みゆ⁩がアルバム「⁨doTERRA活用法♡⁩」のコンテンツを削除しました。
14:38	みゆ	[アルバム] (null)
14:39	みゆ	メモ付け足して入れ直しましたっ😆💓
14:47	さおりん	作ってみて〜〜🥰アレンジも思いついたら教えてね🥰
16:39	Rie Hirai	[写真]
16:39	Rie Hirai	"さっそく「ザクうま醤油だれ」作ってみました！

分量２倍にして、材料少し変えて作りましたが、とても美味しくできましたーー😍今夜は焼き魚に載せて食べてみようと思います！

沙織さん、みゆきさんシェアありがとうございました✨みなさんも、ぜひ！！🫶

砂糖⇨甘酒
菜種油⇨こめ油"
16:43	さおりん	[スタンプ]
16:46	みゆ	"さっそくー(glad)(emoji)
おいしそっ😍💖

お〜✨甘酒で作っても確かに良さそうっ😆✨"
16:53	Yamanaka Chihiro	"質問です！

赤ちゃんの虫刺されの跡に、ラベンダーやティーツリーをこまめに塗ってるのですが、それだけでも効果…というか充分でしょうか？

あと、かいて傷になっている所は
"
16:55	Yamanaka Chihiro	"コルレックスも持ってるんですが、
コルレックスでなくてもラベンダーとかでも大丈夫なんでしょうか？

傷やとコルレックスの方がいいんですかね？🤔"
16:55	Yamanaka Chihiro	[写真]
17:13	ふみか	その感じだと私ならヤローポムとか塗るかなぁ、と思いました！
17:17	ふみか	"最近8ヶ月の子供が、腕とかに紐が擦れて結構なアザ？かすり傷のようになって痛々しかったのが、
サルベル➕ヤローポムのロールオンを3日ほどちょこちょこ塗り続けてたら3日目にはカサブタがツルッと取れて綺麗になっていました！

あの感じだと絶対3日では治らなさそうな、跡が残るんじゃないか、てほどだったんですが、びっくりです！"
17:17	ふみか	参考になれば🙇
17:36	みゆ	"ラベンダー、ティーツリーもいいし、フランキンセンスも万能でいいと思います💞

コルレックスの方がお肌にペタペタ残る感じもするから、コルレックスだけ塗るでも、オイルの上から塗るでもいいかな〜と思います💓

娘が怪我したり荒れた時は、文香ちゃんの言うように、ヤローポムを塗ります😊
コルレックスを塗る時もあるし、怪我用に作ってるココナッツオイルにラベンダー、フランキンセンス、レモングラスのブレンド塗ったりとか、その時々で違ったりします😃"
17:54	Yamanaka Chihiro	"サルベルなら持ってるんで、
それ塗ってみてみます！😳

フランキンセンスもありなんですね〜！✨

虫刺されって色素沈着してなかなか痕が消えないんですが、これはサルベルとかヤローポムだとやっぱ痕消えるの早いんですか？？👀"
18:01	ふみか	私の体験だと4年間あった5ミリくらいのシミも消えたので効果あると思います！
18:07	みゆ	"やっぱサルベルすごい😍💞
さすがシ⚪︎消しオイルと言われるだけあるぅ〜っ🥰💕"
18:22	Yamanaka Chihiro	"サルベルすごっ😂

ありがとうございます❣️"
18:24	ふみか	ミトツー飲んだらニキビが出来るような気がする、、のですが、、同じような方居られますか(gasp!)
18:46	AYAE	"こんばんは！

少しドテラとは関係のない質問なのですが、離乳食に関して相談させていただきたいです🥲
もうすぐ7ヶ月になる息子を完母で育てています。
(腰もほぼ座り、ハイハイ、つかまり立ちもする)

私の方針としては、最低でも9.10ヶ月くらいまでは母乳のみで、可能であれば1歳まで行きたいと考えています。
ただ、最近は食への興味や肝心がすごいです😳

今は、固い無添加の干し芋や出汁用の昆布などをしゃぶらせていて、凌いでいるのですが、大人の食事に向かって飛びついてきます。
今後は、無添加の野菜を固めに茹でて持たせて置いたりしようかなと思っているのですが、、

みなさんの中でやって良かったことやアドバイスなどあれば教えていただきたいです🥲"
18:52	明歩	"こんばんは😊
私は娘の離乳食11ヶ月半でスタートしました！
（ちなみに完ミ）

その時期は腰座り安定、ずり這い2ヶ月→ハイハイ1ヶ月半
掴まり立ちはまだできてないぐらいの時期でした🌱
食への興味はその時期はあったけどよだれダラダラとかまでではなく。
て感じでした〜👶
離乳食の進みは時期遅かったためかなりスムーズでした！
よく食べるので2回食にするのも予定より早かったです！

体幹が育っている状態なのであれば
興味があればスタートしてみてもいいのかな？
と個人的には思います❣️
しっかり見ておきたいのは💩の状態。それと寝ている時の姿勢などですかね？
💩で健康状態見つつ
寝てる姿勢がうつ伏せ寝になっていないことを
進める基準にしてました👌

参考になればと思います♪"
19:59	りり🇯🇵	"うちも1歳まで完母のつもりだったが、9ヶ月ぐらい離乳食を始めてました。
やはり6-9ヶ月の間、周りから早く始めてあげないと子供が可哀想だとすごく言われていて、それでもあまり気にしなかったのですが。9ヶ月ごろ子供は我々の食べ物にものすごく興味を示していたので、少しずつ始めてあげていました。
それもすごくゆっくり感じで、1歳になるまで2食でした。

言いたいのは、こっちの計画もあり、周りの声もあり、
色々ありますが、
やはり一番なのは子供をちゃんと見て、その子に合どう一番事をしてあげることかな☺️自分の子だから、ママが一番知っているはずですし、一番決める権利のある人ですね
うまく言えない↑(bittersmile)

自分で食べるスタイルはうちはやっていません。BLW？ってやつですよね。😂
汚れるのは嫌なので1歳3ヶ月まで私が食べさせています。
今も全部自分で食べれないのですが割と綺麗に食べていますのでいいかなと。
うちはこう言うやり方でした❤️✨"
20:07	AYAE	"明歩さん

ご丁寧にありがとうございます🥹
よだれもダラダラでどうしようかと悩んでました🥲
ただ、歯が生えていないのに食べるっておかしいよなと思ってしまって🥹

質問を重ねてすみません、、💩の状態は今の状態でしょうか、離乳食始まってからの状態でしょうか🤔？

寝ている姿勢はいつも上向きもしくは横向きでうつ伏せ寝が嫌いな子なのでうつ伏せになったら泣いておきます🥹🥹

周りは5ヶ月から離乳食開始してる子が多く、誰にも相談できなかったので、詳しく教えていただき、とても参考になります🥹
本当にありがとうございます🥲💖"
20:19	AYAE	"りりさん

ありがとうございます！
そうだったんですね😳😳

言ってくださってることめっちゃ伝わります🥹💖
周りには流されず、我が子と向き合いながら進めようと思いつつ成長が早過ぎて訳がわからなくなってました、、🥲

BLWも悩んでました！
じっくり向き合ってみます！
アドバイスありがとうございます🥹💖"
20:44	明歩	"💩の状態は
回数、硬さ、出る時間
とかを私は見ていました！
・回数→1日2回前後がうちはスタンダード
・硬さ→離乳食始まると大人の💩に近づいてくるので、下痢してないかな？とか硬すぎないかな？とかを見ていました！
・出る時間→身体は朝が排出の時間なので、💩は基本朝にしてます。回数同様、あまりにもずれたり、続いたりすることのないように見てました🌱

細かく書きましたが、気にしすぎず❣️です✌️

消化頑張りすぎていると
消化しやすい姿勢（うつ伏せ寝）になるみたいなので、離乳食始まったらうつ伏せ寝になる子多いそうです😳

歯に関して心配であれば
お口マッサージしてみてはどうでしょうか？？
もうすでにされていたら失礼しました🥹"
20:52	AYAE	"明歩さん

めちゃくちゃご丁寧にありがとうございます🥲💖
ちゃんと子供のことを見てルーティーンを理解しておけばそこまで気にしなくても把握できますね！

わー、だからみんなうつ伏せ寝になるんですね！知らなかったです😳
何から何まで細かく教えていただき本当にありがとうございます！

お口マッサージ知らなかったので調べてみます🙇🏻‍♀️本当にありがとうございます🥹💖"
21:02	Naomi.M	"@明歩 さん

うちの子既に中学生なのですが、赤ちゃん時代からずっとうつ伏せ寝でした、今も入眠時はうつ伏せから入らないと寝れないようで😓お腹の中でも横向きが多い子だったので癖なのかと思って過ごしていましたが「消化」の問題だと知らずに今まで過ごしていておりました😭

今回の離乳食のお話、とてと勉強になりました‼️
0歳から保育園に預けていたので、保育園から言われるがまま、離乳食もすすめていて、今となっては全然子に合わせず親都合にしていたなと猛省です。

貴重なお話どうもありがとうございました🙇‍♀️"
21:03	明歩	"いえいえ！

AYAEさんも、一般的な流れに疑問を持って
お子さんのこと考えられてるの
素晴らしいと思います✨
私もまだまだなので参考になれば💦

お口マッサージ、今検索してみたら
ズレた情報ばかり流れていたので🥹
信頼できる情報の取捨選択を
おすすめします🙇‍♀️
（もしかしたら、口コミでしか広まってないんかな？私もニッチな分野なので情報がどこまで広まってるか知らなくてすみません💦）"
21:07	明歩	"コメントありがとうございます❣️
うつ伏せ寝は消化だけではないですが
人間本来の寝やすい姿勢ではないようです😳
（私も子育てし始めて調べるまで知りませんでした💦）
癖っていう子ももしかしたらいるのかも知れません！
私も専門家ではないのでそこまで詳しくなくて申し訳ないのですが😭
離乳食開始時期の判断材料としては
特に消化が考えられるそうです🌱"
21:14	Naomi.M	"いえいえこちらこそ、気づきをありがとございます☺️💕中学に入り部活等いろいろ活動時間が長くなり、夕飯から就寝までの時間が小学生時代より短くなったな…と気になっていたところ、よくうつ伏せ寝をしていたので腑に落ちました💡

doTERRAのサプリで腸活しようと考えていたところなので、プラス栄養ありつつ消化の負担にならない献立を考えるようにします💪

どうもありがとうございます🥹"
21:38	りり🇯🇵	"こんにちは。
OTGにはない
NFRでしか買えないものってどこで見ればわかります？"
21:49	Rie Hirai	[写真]
21:50	Rie Hirai	"以前みゆきさんが載せてくれていましたが、アプリだと購入先を変えればNFR製品が見られます！🌱

NFRは製品がたくさんあるので、ほとんどOTGにはないものばかりだと思います！"

2024/10/06(日)
10:00	みゆ	[写真]
10:00	みゆ	"月一個の限定で
コルレックス再販決定です😍💓

ミニサイズなのでポーチに一個入れとけばどんな時でも塗る絆創膏大活躍😊💞

口内もOK✨
塗る絆創膏、
ジェル美容液、
シワ◯りクリーム👍✨"
21:56	おだぎり	[ノート] 🌿エリザベスチーム　地方講座開催のお知らせ🤍

 ⧹博多特別開催👏🏻❤️‍🔥⧸ 

10月21日(月)
【リキッドルージュWS💄✨】
💫ご新規さまOK
💫お子様連れOK

エッセンシャ
22:31	おだぎり	"こんばんはー
ノート書きっぱなしでごめんなさい🙏💦
こちらの福岡講座
まだ若干名様受付可能との事です✨️💖💖
福岡周辺にお住まいの方
沙織さん&エリザベスさんに会えるチャンスです🤭💕💕
この機会に是非直接会いに行って欲しいですー😍😍
お二人のパワー受け取って下さいー❣️🫧🫧
アロマタッチ講座は1日講座になりますが、座学と実技両方受けられます！
アロマタッチ
してあげた事はあっても
してもらう事がなかった私はこの講座ではじめてアロマタッチを体験しました！
初体験で感動して、もっとみんなにしてあげたい！と改めて思えた講座でしたー♡"

2024/10/07(月)
20:07	みゆ	"かなえさん昨日こちらのシェアありがとうございます(sparkling eyes)💖

エリザベスさんと沙織さんが
10/21.22と福岡に行かれます😍♥️

福岡講座の需要が多ければ
また九州にもきてくれると思います💞

はじめは緊張するかもだけど、1人参加の方がほとんどです😊💕
行ってみると、同じ価値観の仲間と会えて、とにかく楽しいっ😆♥️
そしてみんなでクラフト作ったり、アロマタッチの練習すると、

「意外と簡単っ🥰♥️」と腑に落ちて、家庭でもより活用できるようになりますよ🥰

そして、ただリップのお話だけでなく、健康を作っていくためのとっても大事な考え方なども学べるので、行ける方是非行かれてくださいね😍💞"
20:38	坂下 祐理	"私は沙織さんの口紅のクラフト会をzoomで参加したのですが、画面越しでもとっても楽しかったです😍
口紅が手作り出来るなんて考えたこともなかったし、しかもいい香りで、口に入っても大丈夫な安心安全な材料で出来るのもすごく嬉しいです💖
自分で作った口紅だと特別感があって毎日持ち歩いてます🥰
いつかリアルでも参加したいと思います💖"
20:39	さおりん	ねー❤️ぜひ参加してほしい💕💕
21:00	みゆ	"1人だとなかなか作れなかったりするけど、そうゆう場があるとやれちゃうよね😍💞

リアルの会はさらに楽しいから、祐理さんはコンベンションでみんなで会えるのが楽しみですねっ🥰💞"
21:04	Rie Hirai	"私は登録してすぐの講座はことごとく仕事と被ってて行けませんでした😱

少し前に初めてひとりで講座に参加しましたが、最初こそ緊張したものの、沙織さんや他のメンバーさんも気軽に話しかけてくださって、とても楽しかったです😌🫶また行きたいってなりました😍今月はずっと行きたかったソーセージとアロマタッチ参加してきます！(ソーセージ)"
21:08	さおりん	"金曜日、ソーセージ会🌭💕
大盛況で20人分のお肉の粗挽きを作って付け合わせを作って、前日から気合い入れてお待ちしてます❤️"
21:39	ふみか	"ソーセージ作りはまだ行ったことないですが、
リップクラフトはズームとリアルで体験しました🙋🏻‍♀️

一人で行っても同じ価値観、考えの方の集まりなので
すぐに馴染めます☺️！
日頃あまりリアルの友達とかには話しにくい、予防接種のことや、日頃の食生活などのことが聞けるのでとても有意義な時間になると思うので
リアルのクラフト会、楽しいので新しくドテラはじめた方も行ってみて欲しいです✌️🤍"
21:49	坂下 祐理	"そうなんです❣️皆さんの勢いに乗っかってやれちゃいます😆

コンベンションで皆さんに会えるの楽しみにしてます💖
生の沙織さんに会えるのも楽しみすぎます😍✨"
22:15	Maya Nishimura	"私もソーセージ作りは行ったことないですが、リップと香水をリアルで作った時は、最初1人めちゃくちゃドキドキしたけど、最高に楽しかったです😍🩷
嗅いだことないオイル達も色々嗅がせてもらえて、幸せでした😊🍀

リアルみゆきさんとさおりさんとエリザベスさんにお会いできた時はほんまに感動しました🥹✨
初めて会う方ばかりでも、同じ価値観の方達だから、周りにあんまりいない分、勝手に親近感湧いてました🤣
他にも勉強になるお話たくさん聞けるし、初めての方もぜひ参加してみてほしいです🥰"
23:03	みゆ	"クラフトについてや、講座内のことだけじゃなくて、会の中でみんなで色んな話が出来るのが、実はすごい有意義だったりするよね😁💓

各地でクラフト会やってくれてるので、みなさんぜひぜひ参加してみてね😍💕"

2024/10/08(火)
11:44	みゆ	[ノート] 〈10/27｜ハロウィンピクニック＠新宿御苑〉全体募集

✨エリザベスチーム限定！✨

🎃ハロウィンピクニック👻

仮装してピクニック🧺🌿に参加しませんか？

dōTERRAはもちろん
健康・
11:46	みゆ	[ノート] ⧹❤️‍🔥大阪❤️‍🔥　特別開催👏🏻⧸ 

エリザベスチーム全体と未登録の方が対象となります✨
ぜひご参加ください💗
お子さま連れでの参加も可能です👶🏻

11月17日(日)＠大阪
【リ
11:47	みゆ	[アルバム] (null)
11:47	みゆ	[アルバム] (null)
11:48	みゆ	色んな楽しい講座が発表されてるので、行ける方はぜひ💖
12:33		⁨みゆ⁩がアルバム「⁨11月の講座⁩」のコンテンツを削除しました。
12:33	みゆ	[アルバム] (null)
12:46	のぞみ	"こんにちは。
いつも見ているだけなんですが、皆さんのご意見とか参考にしています✨

質問させてください💦

４歳の息子の鼻あたりに、２年くらい消えない湿疹跡みたいなのがあり、アロマでケアできるかなぁと思いながらまだ何もできてない状況です。
※湿疹の理由は不明です。一度皮膚科で診てもらったときは紫外線による皮膚炎と言われ、日焼け止め塗るように言われたんですけど、塗らなくても状況変わらずでした。

とりあえず湿疹とか傷跡とかに良さそうなオイルを混ぜたロールオンを作ってみたんですが、希釈してるとはいえ、同じオイルを毎日塗り続けるのって良くないのでしょうか？

今、事典がそばにないのでうろ覚えなんですが、同じオイルを毎日塗布するのは良くない…みたいなのを読んだ気がして…

自分相手だったら試しにやっちゃうんですが、子どものことだと肌もまだまだ繊細だし、逆に酷くしてしまったらどうしよう、、とか心配になってしまって一歩が踏み出せないでいます💧"
13:29	なつきち	"すいません💦ドテラ全然関係ない質問をさせて下さい🙈

枕のお勧めありますか？

枕はこれ❣️みたいなのがあれば、どなたか教えて頂きたいです🙇‍♀️"
13:34	みゆ	[アルバム] (null)
13:35	みゆ	"彩子さんよりシェアです💖
明日、ゆかりさんによる小顔リンパセルフケアレッスン開催予定です✨

【zoom】
ID 618 696 9853
パスコード　１

ぜひご参加ください💕"
13:35	みゆ	"○ココナッツオイル
○美容に使う好きなオイル
○ターバンやヘアピンなど
ご用意くださいね☆
zoomはお顔出しなしでも全然大丈夫です！

とのことです！"
13:41	みゆ	"お顔の一部にちょこんと塗るだけなら、大丈夫だとは思いますが、

わたしたちが美容液を塗るように、お子さんもロールオンがなくなるごとに、新しく作り替えて、その都度、今回はフランキンセンス足してみよ✨バランス入れてみよ✨みたいな感じで違うオイル混ぜてみるのはどうですか？💖

心配なようでしたら、思ったより薄くされるといいと思います✨

あと、ミネラルスプレーを先にするのもいいですね(emoji)"
14:21	ayako	"こちらは、だれでも見れますか🥺✨？
ちなみにリアルタイムのみでしょうか？
寝かしつけが最近21時を超えることが多く間に合うかわからずで💦"
14:25	みゆ	"こちらのLINEに入って頂いてる方はみんな観れます💖！

21:30〜で、遅れて入って頂いても大丈夫ですし、アーカイブも残るので、あとで観てもらうことも可能です🥰🫶"
14:26	ayako	"早速ご返信ありがとうございます😊✨
リアルタイムで参加出来そうであれば、します！！
アーカイブもありがたいです😭🤍🤍🤍"
14:41	Naomi.M	"なつきちさん、こんにちは😃
私、枕にあまり拘りがなかったのですがマニフレックスに出会ってからはマニフレックス一本です☺️
それまでは、イオンやニトリで良さげなものを買ってましたがすぐしんどくなってしまいました💧

夫も枕難民でいろいろ試していて…ひどい時は枕が家に15個くらいありました💧トュルースリーパー買ってましたが、そちらは私には合わずでした😓夫は気に入ってましたが、ちょっとポッチャリな夫なので重さのせいかすぐヘタり早々にお別れしました…。
(1年もったかな〜⁈🤔)

ちなみに私が使っているのは、
マニフレックスのフラットピッコロ(旧モデルのクールマックス)とピローグランデです。
その日のコンディションによって使い分けてます☺️
長持ちするのでもう10年以上お世話になってます💕

ご参考になれば🍀"
14:43		⁨⁨なつきち⁩⁩がアナウンスしました
14:46	なつきち	"まきみさん、返信ありがとうございます(sparkling eyes)

とっても詳しく教えて下さり感謝です✨💖

マニフレックスさっそく調べてみますね😍

私も家にたくさんある枕難民です〜🥹
"
15:03	Naomi.M	[写真]
15:05	Naomi.M	"なつきちさん

夫の今のお気に入りはSUZIのこちら画像の枕です💕

マニフレックスは店舗で全種類試して決めました♡
夫はお試しができない通販でSUZIを買ってましたが珍しく相性がいい！と喜んでました☺️

枕が合わないのはストレスになりますのでいい出会いがありますように🍀"
15:07	Naomi.M	"すみません、LRP注文で質問です。

LRPから「今すぐ注文」した場合って125PV以上でもPOMオイルつかないんでしょうか？"
15:08	なつきち	"SUZI も良さそうですね🧐✨

形がかなり好みかもです(emoji)(glad)"
15:09	なつきち	オイルつきますよ！
15:09	Naomi.M	"そうですよね？つきますよね？
注文明細の確認メールに入っていなくて…"
15:10	なつきち	１日にLRPから、今すぐ注文で125PV以上買ってPOMオイル頂きました😄
15:10	なつきち	何で確認メールにないんでしょうね🤔
15:11	Naomi.M	私も1日に買った時はオイルついてきたのですが、さっき注文したものには付いていなくて…ひと月に一本だけ。とか制限あるんでしょうか？
15:16	みゆ	"POMオイルは、月に1回なんです🥺🫶

200pvプロモーションや、BOGOの時は、5回までもらえるとかあるんですが🥺♥️"
15:18	Naomi.M	"そうだったんですね‼️
勘違いしていました😓

アプリ操作している時にはPOMオイルが表記されていたので、「2回目もつくんだ〜」と思って確定し、注文メールをみたら消えていたので、どうしてだろう⁈と思っていたんです💧

どうもありがとうございます💕"
15:19	りり🇯🇵	"先月私もやらかしてしまった😂

OTGもらったから、NFRから買っておけばよかったと思った
"
15:20	りり🇯🇵	"注文まだキャンセルできるはずですが👍
今度NFR注文で注文するとか。
そうしたらNFRのPomがもらえますよー✨❤️"
15:21	Naomi.M	え！キャンセルできるんですか⁉️キャンセルはどうやってしたらいいんでしょうか？
15:23	りり🇯🇵	"電話しないといけないのですが

間違って注文したーって言ってみてください。
もし既に処理されて発送されてしまった場合、返品？もできるらしいですが、すみません返品について詳しくないので〜
以前間違い注文したことあってキャンセルして頂いたことがあります✨"
15:24	みゆ	今のように平日のメンバーサービスが開いてる時にすぐ電話したら止めれることもあります✨
15:25	りり🇯🇵	[写真]
15:30	Naomi.M	"@りり🇯🇵 さん
@みゆ さん

いろいろアドバイスありがとうございます(ハート)
キャンセルしたいけれど、早く欲しい気持ちが強いので今回はこのまま注文進めることにします(困る)
待望の待ちに待ったコルレックスなので✨

以後気をつけます🥲

お二人ともどうもありがとうございます(ハート)"
17:36	おだぎり	"全体募集📣

✨エリザベスチーム限定！✨

🎃ハロウィンピクニック@新宿御苑👻

仮装してピクニック🧺🌿に参加しませんか？

dōTERRAはもちろん
健康・子育て・美容についてなど
楽しく情報シェア出来ちゃう！💜

dōTERRAのエッセンシャルオイルで遊べるミニコーナーもご用意🌈✨

お子さまやお友達と一緒に
お気軽にお越しください🎃🖤

お申し込みフォームはこちら👇

https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdiQtj7ZU1CeG9TQFUoG6IEEAzubmxIhWa5Qb6A_W2n3oDEYA/viewform"
17:37	おだぎり	[写真]
18:09		⁨⁨シュリ⁩⁩が⁨⁨みちこ⁩⁩をグループに追加しました。
18:42	三歌	"こんばんは🌸

メルカリで買った服が柔軟剤の匂いがします。。。
ドテラのオイルでつけとけば取れますか？
なにかおすすめのやり方とかあったら教えてください！🥹🥹"
19:22	りり🇯🇵	"先日10月の買い物のzoomで、正にその話が出ていました。
メルカリの服の柔軟剤について😃
ですがすみません具体的な時間がわからなくて、これからアーカイブうを観る方？いらっしゃいましたら三歌さんに教えてください😄

私は匂い全般、オキシで50℃で浸けて、その後は普通の洗濯をしています💓今は森の音のシリーズで洗濯しています✨いい匂いでたまらないです(堪らない)"
19:23	りり🇯🇵	https://youtu.be/X3-k4BNTBE8?si=SXSyN8dyVkb2S9Ik
19:34	三歌	"ありがとうございます！
みたいと思って順番に色々ズーム見てたのでこれ先に見てみます！ありがとうございます✨✨

オキシですね！使ってやってみます！！(ぺこり)"
19:37	さおりん	"ピューリファイ、ペパーミント、ティーツリー垂らして一日中漬けると薄くなるみたい😵‍💫
メルカリ私も経験あります、
嫌ですよね。。

何度洗っても簡単に落ちない💦"
19:43	みゆ	"柔軟剤はもう、、本当に手強いですよね😱😱😱

柔軟剤臭のすごい子どもの友だちが遊びにきた時は、サイプレスとペパーミントを焚くと、残り香が全然違います💖！

サイプレスに、ホルムアルデヒド分解能があるからかなって思ってます(emoji)(emoji)

なので、サイプレスつけたり、天日干しする時もサイプレス入りスプレーかけたり、洗濯するときもポタポタ垂らして回すとどうかなあ？✨"
19:49	越智 友美ドテラ	"こんばんは！
うちも経験あります😭
鍋で（お湯）5分くらいぐつぐつ煮たらすごくマシになりました✨
匂い取れますように(お願いします)"
20:01	りり🇯🇵	"余談ですが、
メルカリで服を売るときに、柔軟剤使っていませんとか書くと、売れやすい気がします。🤣🤣🤣"
20:35	さおりん	ぐつぐつ煮たり、漬けてる間家中に飛びそうだよね😩💦
20:36	さおりん	"給食着とかなら煮ても良さそうだけど🙁メルカリでオシャレなもの買って煮るのは嫌ね🤢

「柔軟剤使ってません」の注意書きメジャーになってほしい🥺🥺🥺"
21:12	シュリ	"クエン酸とシャボン玉石鹸の漂白の洗剤で洗うと消臭効果倍増しますよ！

いつも消臭系ではレモンとティーツリーを使ってたので、私もサイプレス使ってみようと思います✨"
21:14	道上有美子	"9月からキャンペーン購入させていただいたドテラ初心者です(月)
よろしくお願いします。
質問が、あります。
森の音を、購入したのですが
子供の肌がカサカサして掻き傷もある状態でハンド&ボディーローションでクリーム的な物を作ってみたいのですが、オイル何を入れたらいいかわかりません。。
オススメあれば知りたいです。
ディフューズからちょこちょこ始めているのですが、辞典など揃えていったほうが良いでしょうか？
正直どのように活用していけばいいのか、先に進めてない感じです💦"
21:20	明歩	"有美子さん❣️
こちらこそよろしくお願いします♪

・子どもの肌
→ラベンダーやフランキンセンスを入れるのはどうでしょうか？？
森の音キットにも入っているオイルだと思います🌱

・辞典に関して
→私は絶対あった方がいいと思います✨
症状別にどのオイルがいいよ〜と書いてあったり、それぞれのオイルの作用も細かく書いてあるので
よりエッセンシャルオイルを楽しめると思います🫶
辞典があると、活用もぐんとしやすくなってきますよ😊
最初は何冊も揃えなくても
一冊、家庭用医学辞典があればいいかと思います❣️
他の方のコメントも、参考にされてみてください🌈"
21:21	明歩	"家庭用医学辞典

↓↓
https://www.nhs-pub.jp/?pid=149209041

美由紀さんがノートにもまとめてくださっているものです😊"
21:21	みゆ	"有美子さん質問ありがとうございます😊💓

森の音でしたら、お肌と言えばラベンダー🪻✨

それから、フランキンセンスは精油の王様🫅なので、どんな時にも使えます💖

痒みがあるようならペパーミントを少し入れたりとか、バランスも良いと思います✨

森の音外のものなら、ここでもよく出てくるヤローポムはオススメです✨

そして！！
辞典はzoomでもお伝えしましたが、ぜひぜひ購入されてください🙏💖

このLINEのノートにもあるし、個別LINEのノートにもリンク貼らせてもらっています(emoji)(emoji)

みんな辞典を見ながら色々作ったりディフューズされたりしていますよ(emoji)"
21:28	道上有美子	"明歩さん、みゆさん、返信ありがとうございます(please!)
早速作ります！
辞典も購入して始めていこうと思います🌈
ヤローポム気になっていました✨今在庫切れみたいなので、辞典も見つつ色々増やしていきたいと思います☆"
21:54	みゆ	"9月登録のみなさん💖

辞典まだの方は出来るだけ早くぜひぜひ揃えられてくださいねっ♥️

ノートには3冊載ってますが、明歩ちゃんの言う通りまず1冊✨

エッセンシャルオイル家庭の医学辞典が優先かなと思います💞

https://www.nhs-pub.jp/?pid=149209041

どんなものかな〜って少し写メ送りますね💓"
21:55	みゆ	[写真]
21:55	みゆ	[写真]
21:56	みゆ	[写真]
21:56	みゆ	[写真]
21:56	みゆ	[写真]
21:57	みゆ	[写真]
21:58	みゆ	[写真]
22:00	みゆ	"辞典なかったらわたしはここまで使いこなせないです🥹💓
ぜひまずは1冊から〜

できたら少しずつ揃えていってもらえるとより活用しやすくなると思います😊💖"
22:10	坂下 祐理	"ドテラデビューおめでとうございます🥰

ヤローポム今品切れ中なので、ローマンカモミールもオススメです💖辞典でも子どものお手当て系に良く出てきます💖

辞典も全部覚えなくて全然良くて、必要なところを必要な時に見るだけで、だんだん使いこなしていけます🥰

これから一緒にドテラライフ楽しみましょー💖"
22:14	道上有美子	"祐理さんありがとうございます！
10月何購入しようか迷ってたので、ローマンカモミールにしてみます🧡
まず、辞典を買って少しずつ使っていけるようにがんばります(頑張る)
ありがとうございました。これからよろしくお願いします(relief)"
22:16	Naomi.M	"有美子さん、doTERRAデビューおめでとうございます✨
私も9月のキャンペーンデビューです。よろしくお願いします(sparkling eyes)

皆さん仰る通り、私もオイルの使い方がわからず、家庭用医学辞典→ドクターミーを揃えました。
オイルの使い方の幅が広がりましたのでオススメです❣️
子どもの不調にも慌てず、病院に行く前にできるお手当てないかな⁉️👀ってすぐ調べられて良かったです♪

あと、皆さんのオススメ品、
コルレックスは今月からOTGで買えるようになりましたが、ヤロウポムがなかなか再販されず早く欲しい私はNFRで買いました❣️

一緒に使いこなせるようになりましょう(にこにこ)"
22:20	みゆ	"尚美さん(glad)💖
辞典があると使い道よ幅が全然違いますよねっ😍♥️！！

ヤローポムは、一度販売停止になると、長いので、再販したらぜひ早めに💖！

なくなる前にみなさんGETしてくださいね😆💞

NFRは勇気いるかもですが、全然気軽にデビューできるので、そちらも覗いてみても面白いですよね🥰🫶"
22:20	道上有美子	"まきみさんありがとうございます、そしてよろしくお願いします(please!)
早速辞典注文しました❣️
病院に頼らずお手当できるように進んでいけたらいいなと、思います！！"
22:27	みゆ	[ノート] 🇺🇸🇺🇸 🇺🇸NFR買い方🇺🇸

アプリから

アカウント→
倉庫の変更→


お得な購入方法 →始める
《LRP注文の開始》


製品を選ぶ / 検索する



注文後は必ず
(鉛筆
22:44		⁨⁨なつきち⁩⁩が⁨⁨Manami⁩⁩をグループに追加しました。

2024/10/09(水)
12:21	CHIEKO WAKANA	"ミネラルめっちゃとってますが
4歳の息子　うんちが固く切れて摘便してます😂
ビオフェルミン製薬？は違う気がして😂何かありますかね"
12:37	Rie Hirai	"我が家も割とうんち硬めな4歳の娘ですが、プルーンを食べると結構スッキリします😌

あとオイルだったらゼンジェストやターメリックをお腹に塗ってマッサージしてみてもいいかもしれません！"
13:26	坂下 祐理	"ミネラルの他に水分は摂れていますか??👀
体から余分なものを排出する為にミネラルの他にも水分が必要だと聞きました☺️
大人ですが、水分取れなかった日は💩がコロコロになりがちです🥲"
14:58	みゆ	"祐理さんの言うように、硬いということは水分自体が足りていないかなと思います！
子どもは代謝がいいので水分も出て行きがちだし、子どもは必要な水分も多いので、ミネラル摂る時にお水多めに入れてあげるといいかも(emoji)

理恵さんのお子さんがプルーンで便通が良くなるのは、プルーンはビタミンミネラル、食物繊維など豊富だからかな💖

プルーンは水溶性、不溶性両方の食物繊維が豊富みたいなので、ビオフェルミン飲むくらいならプルーンをおやつで食べるのも良さそうですね(moon grin)💕"
14:58	みゆ	[写真]
15:13	CHIEKO WAKANA	ありがとうございます😭
15:16	ふみか	"私の四歳の息子もたまにうんちが固くてお腹痛いというときがあります、でも本人も自覚があって
水分をあまり摂ってないときになります！
そして自分でミネラル足りて無かったわー、と言ってミネラルを少し多めに飲んだから
つるっとうんちが出るみたいです！"
15:49	みゆ	"あとはやっぱり、ミネラル摂ったらツルンと出る💖みたいにすぐ万能してくれることもあるけど、ミネラル習慣をコツコツ積み重ねていくことで、腸は整っていくので、根気良く続けることが大事ですね💞

PBリストアやPBアシストを試してみるのもいいし、今ならやっぱなんといってもVMGですね😍💓"
18:50	ゆきこ	[写真]
18:50	ゆきこ	[写真]
18:52	ゆきこ	"初めまして！
ミネラルのキャップにこれがオススメですー！
そのままのキャップだと液だれしませんか？
私はDAISOの使ってるんですけど、この前Seriaでも見かけました！
知ってる方もいるかもしれませんが、オススメですー💕
横置きはできませんが。"
19:00	みゆ	"由季子さんシェアありがとうございます(glad)💖！

こうゆうのがあるのは聞いたことあったけど、記憶から消えてましたが、これやっぱいいんですね😍💞

カシスとかすごい垂れるし色も濃いから気になりますもんね🥹♥️

買ってみようかな😁💕"
19:55	さおりん	"🧡🥰今夜は🥰🧡
お料理好きさん必見❤️

10/9 (水)21:30〜22:30


🖥️Aromatic Table🍽️🌿💕

食欲の秋🍽️🍂🧡

美味しいdōTERRAの使いこなしをダイヤモンドリーダー達でゆるゆる語る座談会🥰💐🧡✨

👇🏻zoomに参加する👇🏻

／
ZoomID : 643 346 7890
password : 11016 (いいオイル)
＼


・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね。
・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています♡"
19:55	さおりん	[写真]

2024/10/10(木)
06:15		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨あゆみ@てぃも⁩⁩をグループに追加しました。
15:34		⁨⁨坂下 祐理⁩⁩が⁨⁨長谷 聖子⁩⁩をグループに追加しました。
18:34		⁨⁨Naomi.M⁩⁩が⁨⁨nishioka junko⁩⁩をグループに追加しました。
18:42	nishioka junko	"初めまして
にしおかじゅんこと申します。
doTERRA初心者ですが、今からとても楽しみです😊
どうぞよろしくお願いいたします(クローバー)"
20:22		みゆがメッセージの送信を取り消しました
20:22		みゆがメッセージの送信を取り消しました
20:23		⁨⁨奈央⁩⁩が⁨⁨ssa79chii⁩⁩をグループに追加しました。
20:28	みゆ	"こんにちは(こんにちは)
リーダーの大嶋美由紀です(emoji)(emoji)

今月も続々と仲間が増えてとっても嬉しいです(love)(emoji)

こちらのLINEでは、みんなでdoTERRAのことやその他お困りごとなど、みんなで相談し合ったり、zoomやイベントのお知らせなどを送らせてもらっています♥️

みなさん優しいので、気軽に質問など投げてくださいね💕💕


また、「右上の三本線」を押してもらうと、

(ハート)アルバム
(ハート)ノート

などがあり、そちらに活用法やお買い物の仕方など載ってるので参考にしてください(emoji)

ノートの中の
(ハート)初めての方へ
(ハート)LRP.購入方法について

はぜひご覧になってください(emoji)(emoji)

そして、ドテラー必読の下記の辞典たち♥️！
まずは家庭の医学辞典はぜひ早めに準備されることをオススメします(love)(emoji)
https://www.nhs-pub.jp/?pid=149209041


エリザベスさんのスタートアップzoomは、

製品の使い方はもちろん🫧
・オススメのブレンド🌿
・お得な買い方🉐
・辞典の使い方📕
・便利グッズをご紹介🫶

💎エリザベスチーム限定💎
10月から始まるスペシャルキャンペーンのお知らせもあります🩵

こちらぜひご覧ください😉✨

https://youtu.be/cR5tG5lCLPI"
20:28	みゆ	[写真]
20:32	nishioka junko	"大嶋さま

ご説明いただきありがとうございます😊

医学辞典、ぜひ購入させていただきます🍀
ノートも参考にさせていただきます。

どうぞよろしくお願いいたします😊"
20:38	みゆ	"じゅんこさんよろしくお願い致します😍💞
doTERRAお迎え頂きありがとうございます(please!)✨

じゅんこさんや皆さんの生活がより彩り豊かになりますように(blush)(emoji)"
20:44	nishioka junko	ありがとうございます(emoji)
22:40	みゆ	"あやこさんより♥️

(下)

こんばんは🌛

昨日の小顔セルフケアのzoom、ご参加してくださった方、ありがとうございました

インスタでアーカイブ見たい方と募りましたらたくさん反応いただいてるので、
こちらにも貼らせていただきますね🥹❤️

第二回も開催したいと思っていますので、今回ご都合悪かった方も是非次回ご参加くださいませ♪
一度参加してもまた復習することで習慣化できるかな！と思いますので、
是非未登録のお友達などもお声かけして何度もご参加ください♪

アーカイブです（外部への公開はしておりません☺️）

https://youtu.be/ICl8GONzHO8"

2024/10/11(金)
17:32	みちこ	"こんばんは🌛

今月からドテラーになりました🙇‍♀️よろしくお願いいたします🙏

質問なんですが、ミネラルなどに｢妊娠中、授乳中の方は使用前に医師または薬剤師にご相談ください｣とありますが、私今授乳してるので、こう書かれていると使用していいのか分からず🙄

使用しても大丈夫でしょうか？"
18:06	みゆ	"倫子さんこんばんは(こんばんは)

ミネラルに限らずどんなサプリでもそのように書いてあります😊💞

そしてお医者さんに聞いても「知らんがな！！」らしいです🥹♥️💦

なので、それ自体が、自分や子どもにとって、どう影響するのか見極めて、判断するようになります💞

わたしは、子どもの健全な成長のためにも、自分のためにも、ミネラルをたっぷり摂りたいので、授乳中は特にしっかり摂りたいですね😍💓

doTERRAのものは、他の多くの鉱物系ミネラルと違い、分子の小さい植物系フルボ酸ミネラルなので、しっかり満たして余分になれば出ていくので安心ですよね🥰💖"
18:08	みちこ	"なるほど、そうなんですね😳！

ありがとうございます🙇‍♀️"
18:09	みゆ	"子どものことになると心配ですよね🥰💓質問ありがとうございます😊💕

食事などにも入れながら、家族で摂られてくださいね💖"
18:18	坂下 祐理	"こんばんは！

私は最初、赤ちゃんの為に母乳から循環させたくてミネラル飲み始めました💖
なんですが、飲んでる自分自身体が疲れにくく、すごく元気になってます😂✨

最近は離乳食にもシュッシュとこまめにかけたり色々しています👶🏻💖"
19:14	あゆみ@てぃも	"こんばんは(moon heart eyes)ドテラはじめた『あゆみ』です❗

質問があります⭐

咳には
『▪️咳
圧倒的にサイプレス！！🌿🌿
ディフューズか、ガーゼなどに垂らして吸入、キャリアオイル混ぜて胸元に塗布します。』

とWOBNIAR MEATで出てきましたが、みなさんどのくらいの割合でキャリアオイルとエッセンシャルオイルを混ぜて使ってますか？

3歳前の息子に使う時は、少しキャリアオイルで薄めて使いますか？？？"
19:19	ふみか	"こんばんは！ドテラデビューおめでとうございます🙌🤍

私は産まれたてのときは希釈したりしてましたが、現在9ヶ月ですが、原液で使います！
オンガードとかピリピリしそうなのは希釈します！"
19:24	あゆみ@てぃも	"胸にキャリアオイル混ぜて胸元に塗布

とありましたが、ふみかさんは原液で塗布してますか？？？"
19:28	ふみか	"原液で塗布しますよー！
でも、それは人それぞれだと思うので、
子供の様子を見ながら、使用してあげると良いです！
心配なときは希釈して使うのが良いと思います！
あと、希釈すると伸びが良いです！"
19:29	あゆみ@てぃも	詳しく教えていただき、ありがとうございます(emoji)(emoji)
19:33	ふみか	"気になることはなんでも
ここのトークに投げかけてもらえたら
答えられる人から
答えてくれるので、
なんでも質問してみてください😆🌿"
19:38	Rie Hirai	"今日、沙織さんチームのソーセージレッスンに参加してきました(ソーセージ)

最初に「どうしてソーセージを手作りするのか」のお話をしてくれて、作り方の説明、そのあとみんなで作業して、茹でたり焼いてもらったりして、テーブルの方とお話ししながら食べました🌿✨みなさん初めましてですが、最後にはわいわい賑やかでした♡

サロンにはプロダクトセンターにはないNFRや限定のオイルもあって、エリザベスさんのご厚意で匂いを嗅がせていだだきました😍

9月10月に入られた方も多いと思いますが、機会があったらぜひソーセージレッスンや他のリアル講座にも、ぜひ参加されてみてください🫶✨とても楽しいです！

あと沙織さんの手作りのご飯がとても美味しいです！☺️特にデザートに作って持ってきて下さったカシスミネラルを使ったグレープフルーツのゼリーが絶品でした！今週作ってみようと思います🫶✨"
19:39	Rie Hirai	[写真]
22:26	みゆ	"理恵ちゃんソーセージ会のシェアありがとう〜😍♥️

ただ作るだけじゃなくて、

なぜ作るのか、について学べたり、市販のものみたいに色々入れなくっても、こんなに美味しいものができるんだっ😍💖て分かったり、

みんなで色んなお話できたりすごく楽しいよねっ(haha)✨

そしてほんと沙織さんのお料理絶品🥰💓また食べたい🥰💕💕

地方講座もエリザベスさんや沙織さん回ってくれるので、一緒に参加しましょうね〜っ😍💕

10/27福岡講座はわたしも行きます〜🥰💓"
22:36	みゆ	あ、21です(oops)(emoji)

2024/10/12(土)
07:00	おだぎり	"昨日のRainbow Library📚
【Aromatique Table】
アーカイブです🌈💛

目から鱗のお料理活用術満載‼️是非家事の合間に流し聞きしてください〜🥰💫

https://youtu.be/_j1YSZ0pvB4?si=U4Cidb_G662QqwK0"
07:00	おだぎり	"2024.10.11
💐最新版💐
KeraのdōTERRA入門🍁

お友達へのお伝えに一緒にご覧になったり、勉強用に是非ご活用下さい🥰💕🌈✨

https://youtu.be/xpDnhg0llV0?si=stsuY341Xf8rrwYp"
07:01	おだぎり	"おはようございます❣️
けらさんから2つの動画が届いていますー♡
お時間ある時に確認して下さいねー💖💖✨️
よろしくお願いします🥰🥰"
07:35	松本みさと	[写真]
07:35	松本みさと	"おはようございます！
初めてなんですが、娘が虫刺されで手が腫れてしまって、この場合、ペパーミントを塗ればいいのでしょうか😭？
教えていただきたいです🙇‍♀️"
07:38	Maya Nishimura	"おはようございます！
私だったらラベンダーもおすすめです！
ペパーミントはすーっとするので、虫刺されによると思うけど、お子様に使うなら、ラベンダーもいいかと思います🥹！"
07:39	みゆ	"まやちゃんありがとう(glad)✨

辞典に虫刺されあるかな？
わたしは虫刺されはラベンダー、ペパーミント、オンガードが好きです🫶(好き)

ココナッツオイルでロールオンに薄めたの作ってます(YES)

外出中ない時は、ドーナツにそれらが原液で小瓶に入ってるので、ポタポタつけます💓"
07:40	松本みさと	"ありがとうございます😭💓
傷があるのですが、上から塗っても大丈夫なのでしょうか😕？"
07:40	みゆ	[スタンプ]
07:41	みゆ	傷の回復のサポートにもなりますね💓
08:53	松本みさと	"そうなんですね！
ありがとうございます🥰"
09:24	あゆみ@てぃも	"おはようございます❗

少し長めの文、お食事中の方いらしたら、申し訳ありません。

息子が便秘でして、便が硬く、排便時に肛門がよく切れてしまって、ふいてあげようとすると血がにじんでしまっています。。。

食事では好き嫌いなく、野菜(有機野菜を農園から直接買ってます)もモリモリ食べるし、水分も取るし、原因不明でして。。。

ドテラが昨日届いたので、今日からミネラルをスープに入れて接種し始める所です。

便秘もしくは便を柔らかくする効果のあるおすすめのエッセンシャルオイルを教えていただきたいです(emoji)(emoji)(emoji)
"
09:36	アニー	"おはようございます！
長年便秘に悩まされた者です🙋
私に効いたのは：
・ミネラル
・ゼンジェスト(ブレンド)、ペパーミント(主に摂取、胃もたれしたときはお腹に塗ったりします)
摂取は色々方法があるけど、私は白湯に1～2滴だけ入れてます。他のオイル(柑橘系とか)と混ぜるときはカプセルに入れてます🙌

普通のサプリ↓
・イヌリン
・グルタミン
・プルーン(サプリではなく食べ物ですが)

参考になれば嬉しいです(emoji)"
09:38	アニー	ミネラルは、一回に多く摂りすぎると、逆にギュルギュルってなるので要注意です...😂なので一日にちびちび飲むのがおすすめです！おっしゃってたようにスープに入れるとかとてもいいですね(emoji)
09:41	あゆみ@てぃも	"詳しくありがとうございます⭐

はじめたばかりでして、オイルを飲む事はまだ躊躇してるところがありまして。。。(moon streaming tears)

そして、3歳前の息子なので、キャリアオイルで少し薄めて、使用しようかと思っているのですが、お腹に塗る感じで大丈夫でしょうか？？？"
09:42	あゆみ@てぃも	"ありがとうございます⭐

始めたばかりなので、少しずつとっていきます(moon big smile)"
09:54	アニー	"最初はそうですよね😂無理する必要はありません！

そして私は子どもがまだいないのですが、このチャットでは、おっしゃるように最初はキャリアオイルで薄めて使って、様子を見る、という方法をよく見ます👍お腹に塗って問題ありません！

ちなみにゼンジェストとかに限った話ではないけど、もしオイルが合わない場合、気になる場合は水ではなく、キャリアオイルで拭き取ってください。🙏"
10:21	Maya Nishimura	"おはようございます☀

小さいお子様でしたら、ゼンジェストとオレンジをお腹にくるくる塗ってあげてるのを見たことがあります😊🧡🩵

あとは、食事では、水溶性と、不溶性と食物繊維+水分とったりするのもいいかもしれません🥰
あとはしっかりミネラルも🌿"
10:24	Maya Nishimura	[写真]
10:24	Maya Nishimura	[写真]
10:25	Maya Nishimura	[写真]
10:57	りり🇯🇵	[写真]
11:34	あゆみ@てぃも	"詳しくありがとうございます！！！まだ辞典が届いていないため、調べることすら出来ず。。。

教えていただいた内容の中でやってみます！！！(moon streaming tears)(moon streaming tears)(moon streaming tears)(moon streaming tears)"
11:34	あゆみ@てぃも	情報ありがとうございます(moon big smile)(emoji)
11:45	さおりん	"10/12から14まで三日間限定でナチュハモが辞典と一緒で送料無料やってるみたい(emoji)
ナチュハモ(LINE)けっこうクーポン配っててたまに書籍含め10%オフとかもやってくれる😙🌸

https://liff.line.me/1645278921-kWRPP32q/?accountId=475qtncg

私のおすすめグッズ🌸

辞典
https://www.nhs-pub.jp/?pid=149209041
スプレーボトル
https://www.nhs-pub.jp/?pid=179811082
スポイトボトル
https://www.nhs-pub.jp/?pid=146736764
ココナッツオイルキャップ
https://www.nhs-pub.jp/?pid=168152701
ドーナツポーチ
https://www.nhs-pub.jp/?pid=181386710
小瓶:お尻ポンで出ます！
https://www.nhs-pub.jp/?pid=154226428
クリームジャー
https://www.nhs-pub.jp/?pid=181385278
アロマタッチボトル入れ
https://www.nhs-pub.jp/?pid=159794599
15ml瓶活用スポイト
https://www.nhs-pub.jp/?pid=150146177"
20:59	松本みさと	"１日に何度もすみません🙇‍♀️
目ばちこってオイルで対処は可能でしょうか🙇‍♀️？"
20:59	あゆみ@てぃも	"ゼンジェスト、オレンジをキャリアオイルに混ぜてお腹に塗ったら１時間ほどで出ました❗

2日以上出てなかったので、出血は少しありましたが、ほんの少しで済みました(moon streaming tears)(moon streaming tears)(moon streaming tears)

アニーさん、mayaさんありがとうございました(moon big smile)"
21:05	みゆ	"今日1日学びの日で連絡出来ずすみません(ごめんなさい)

みなさんで答えてくださってありがとうございます(sparkling eyes)💖

ここでもたまに出てくるスパインセラピーですが、今日1日しっっかり学んできて大大大興奮です！！！！

doTERRAのオイルの可能性を改めて感じまくりました！！！！！

学んだこと近いうちにzoomでシェアしますので楽しみにお待ちくださいっ😍🤩♥️♥️♥️"
21:06	みゆ	"おなか塗り塗りして出たようで良かったです(sparkling eyes)💖

オイル習慣にして塗ってあげてください🥰🫶"
21:14	あゆみ@てぃも	"効果抜群すぎて『ドテラすごーい！』って気持ちになりました(heart)

便が安定して出るまでは、しばらくこれは続けます(emoji)(moon big smile)"
21:15	みゆ	"色々質問してくださると、みんなの学びにもなるのですみませんどころか感謝です(emoji)(emoji)

ありがとうございます(please!)💖

まずどんな症状に対してすべてミネラル水分しっかり摂ること✨

お湯にラベンダーやフランキンセンス入れてホットタオルにしたり

柑橘系オイル何でもいいから飲みものやカプセルに入れて摂取して体内の血流キレイにした方がいいです😍♥️"

2024/10/13(日)
07:08	おだぎり	[アルバム] (null)
07:11	おだぎり	"おはようございますー✨
次の金曜日
🌿Spine Therapy🌿
昨日開催された講座の
報告Zoomがあります❣️
(昨日リーダーのみゆきちゃんも参加されてましたね💖💖)
近くになったらIDなどご案内しますので楽しみにしていて下さい🫶💕💕"
10:51	ruriko	[写真]
10:51	ruriko	"こんにちは✨
4ヶ月の赤ちゃんの頬っぺが
一昨日くらいからこういう感じなんですが……
皆さんだったら何塗りますか？💦"
11:32	しおり	"現在6ヶ月の息子がいます🙋‍♀️

私の息子の場合は、ドテラ始める前に同じような症状があったのですが、母乳飲んでるので、私が添加物避ける、卵・小麦・乳製品を避ける食生活にかえると息子の肌キレイになりました👶✨

エッセンシャルライフ（本）に赤ちゃんのページがあるので、こちらシェアします🌿"
11:32	しおり	[写真]
11:44	ruriko	"お返事ありがとうございます😊

私も今は母乳で、同じように添加物やその他も避けているのですが…😭
もっと気をつけないとですね💦

シェアありがとうございます❤️"
12:15	ふみか	"こんにちは！現在9ヶ月の赤ちゃんがいます👶

私の子もずっと肌綺麗だったのに6ヶ月ごろくらいに肌が荒れはじめて一ヶ月ほど、治ってまた荒れて治ってを繰り返して
今はちゅるっちゅる、です！
その一ヶ月間の肌荒れ中は
治って荒れての回復の仕方？期間が徐々に短くなってきて、だんだん綺麗になった、という感じです！

そして私の場合原因かなと思うのは、産後初めて外食した次の日から赤ちゃんが肌荒れしました💦


塗っていたものは、ミルラとミネラルと精製水のスプレーしたり
ティーツリーとミネラルと精製水のスプレーをしていました！"
12:33	Yamanaka Chihiro	"乾燥なのか乳児湿疹なのかわからないですが、、

うちの場合は、
今6ヶ月の子どもいますが、
3〜4ヶ月頃に乳児湿疹ぶあーって出てきました！

私は助産院で妊娠、出産とお世話になっていたので、なにかあるたびに助産師さんに相談していました！
(自分で調べても確証持てないので、助産師さんでもお医者さんでも聞くだけ聞いて、症状が何かわかる方が対処法がわかるので良いと思います(よし))

その時、私も食べ物には気を付けてる方だったし、お母さんのせいではないって書いてあっても、やっぱり罪悪感が出てきて出てきて…子どもの顔見るたびに罪悪感出てました🥺

でも、助産師さんに
この子はちゃんと溜め込まずに、湿疹て形で出せてるから大丈夫だよ〜、頭とか顔からだんだん下に広がって、だんだんおさまってくるから出し切れば絶対良くなる、と言ってもらって気持ちが軽くなりました💓
(それでも顔見るたびに気になってはしまいますが😂💦)

優しく洗って、しっっかり流すことと、(ドテラ使ってなかったので)薬師堂の馬油をこまめに塗ってました！
ピーク超えて1ヶ月くらいでおさまり、今はツルツルです✨

気にしても、あまり気負わず、です☺️💚
赤ちゃんはお母さんの気持ちを感じ取るの上手なの👶🏻

長くなりましたがうちの場合こんな感じでした〜🙇‍♀️"
12:35	Yamanaka Chihiro	[写真]
12:41	Maya Nishimura	"私はまだお子はいないですが、
ふみかさんと同じくミネラルスプレーとか、
鉄板で万能なラベンダーもいいと思います😊

あとは、ローマンカモミールとか、ヤローポムも🤍💙
ヤローポムの青い成分のカマズレンが消炎効果があるので、熱、カユカユ、ニキビなどの肌荒れにもいいです😊💖

肌は人体最大の排泄臓器なので、しっかり出せてる赤ちゃんすごいと思います✨
ミネラルをとったり、内側の土台を徐々に整えていけば自然と良くなっていくと思います☺️🌿"
12:45	三歌	"こんにちは🌞
私もよく息子なってました！

なんでかなーって思ってたんですが、お風呂やめたら治りました！
浄水してますが、とりきれてない塩素もあるし、泡で顔も体も洗ったりしすぎるのはよくないって自然派育児の方が言ってました！
お風呂やめたらカサカサぶり返さなくなりました！⭐️"
13:08	りり🇯🇵	"うちも9ヶ月以降殆ど湯シャンで、赤ちゃんシャンプーとソープ、大人も一緒に使って使い切ったらもう買わない予定です😄

真夏で湯シャンでも全然匂わないし、綺麗です。子供の体ってすごいんですよね。
ゴシゴシ洗っていい油も取られて、その上にベイビーローションなんて、要りません。そういった製品に私が理解できない成分いっぱい入っているので、無添加も無添加じゃないので本当に要らないと思っています。
うちの場合ですが"
13:10	ruriko	"皆さんありがとうございます😊🙇‍♀️

溜めずに出せてるってなるほどって思いました！！🥹
顔なのでどうしても気になってしまいますが😭
でも引き続き食事気をつけて
ミネラルスプレーなどしてみたいと思います！
お風呂はお湯だけで流してたのでそれも継続します😭！！"
13:48	おだぎり	"本日🌚✨21:30〜

💞初めての
ドテラマーケティング💞

ドテラを多くの方が
求めている
チャンスな時代❣️

✔︎ドテラのボーナスプランは
　どんな仕組み？
✔︎どこが愛で他社と違うの？
✔︎お伝えのツボとコツ💕

これらを押さえて❣️

プレミアタイトルを
手始めに作ってみよう👍🏽💖

うまくいくポイントを
マスターして
一緒に楽しく
お伝えしてみましょ🌏💕

誰でも出来ます👍🏽🌈🌿✨

✨💞質問も大歓迎💞✨


👇🏻zoomに参加する👇🏻

／
ZoomID : 643 346 7890
password : 11016
          (良いオイル)
＼

・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね
・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています🌈💕💐"
13:48	おだぎり	[写真]
13:49	おだぎり	今夜のZoomはこちらです❣️
18:28	なつきち	"質問です🙋‍♀️
日焼けを防止するオイルって何でしたっけ⁉️"
18:30	みゆ	おお！サンダルウッド？！ですかね？
18:31	ふみか	"たしか、お花系ですよね！
ラベンダーとか！"
18:31	みゆ	"ミネラル今どのくらい飲まれてますか？
わたしは娘の肌荒れ良くしたくて、1日100ml飲んでました😊💕"
18:33	みゆ	サンダルウッド、ラベンダー、ゼラニウム、パチョリ、ヘリクリサム、クローブ、イランイランとか？💖
18:33	Maya Nishimura	家庭医学辞典と緑の辞典からです😊
18:33	Maya Nishimura	[写真]
18:33	Maya Nishimura	[写真]
18:35	なつきち	"ありがとうございます😊

さっき見た動画(小顔リンパ)で、ターメリックが日焼けに良いよとか言ってたような気がしたのですが、塗布なのか摂取なのか？🧐すみません、うろ覚えで😆

今、出先でカレー作ってる友達と話してて、ターメリックなどスパイスの話になったので、豆知識をと思ったのですが、忘れちゃいました😅"
18:36	みゆ	"ターメリックもだ！
摂取も塗布もいいけど、塗ったらおいしそうな香りがしそうですね！笑"
18:36	Maya Nishimura	[写真]
18:36	Maya Nishimura	"パチョリもこんなこと書いてます💜

私は適当に抗酸化力の高いやつを飲んだりぬったりしてます🥰"
18:37	みゆ	"すごいね〜っ😍💖

うんうん抗酸化強めのを適当に混ぜ混ぜ＋鎮静とひんやりでミント入れたりしてたな💓"
18:38	なつきち	ありがとうございます😍

2024/10/14(月)
07:28	おだぎり	"💞けらエリ🌙初めての
ドテラマーケティング💞

ドテラを多くの方が
求めている
チャンスな時代❣️

まだ国民の0.25%しか知らない時代❤️‍🔥

ドテラの素晴らしい仕組みを網羅出来る永久保存版zoomとなりました🙏🏼💓🌈

最後まで見て頂けたら、本当にdōTERRAが確信になります👍🏽💐💖

💞1.5倍速で是非💞

✔︎ドテラのボーナスプランは
　どんな仕組み？
✔︎どこが愛で他社と違うの？
✔︎お伝えのツボとコツ💕
✔︎クラフト会の開き方

これらを押さえて❣️

素敵なドテライフを👍🏽💖

https://www.youtube.com/watch?v=RmZCqKLvfHQ"
07:30	おだぎり	[ファイル]
07:30	おだぎり	"⭕️必須でドテラの始まりも必ず見て頂きたいです👍🏽💐🧡

https://youtu.be/q88rYMncbrk?si=pm0UaN-uANL4WCA9

⭕️動画の中でエリちゃんが話してくれたRIFMと提携したこちらの動画マストでご覧ください🙏🏼💞✨

https://youtu.be/LBVugN3fpJc?si=ZfRqZcrfjp-rfXg8"
07:38	おだぎり	"おはようございますー✨
昨日のアーカイブです❣️
けらさんスライドまでシェアしてくれています🌈🙏😭😭💖
こんなこと普通じゃ考えられないですよね😭🌈💖💖
MLMだから出来ること？🤔💕
最近入られた方はもちろん！皆様必見のZoomですー🙋‍♀️🌈💖💖
是非是非確認して下さいねー🫶🫧🫧よろしくお願いします🙏🌈💖💖"
09:02		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨kumiko.s⁩⁩をグループに追加しました。
09:04	みゆ	"かなえさんありがとうございます✨

こちらのdoTERRAの始まり何度見ても感動ですよね🥹💖

まだ観られたことない方も、観たことある方も、10分ちょいなのでぜひご覧になってください(emoji)(emoji)

創業者さんたちのこの最初の一歩のおかげで、わたしたちやメンバーや生産者の方々含めて、多くの助けになっているんですね(emoji)(emoji)

https://youtu.be/q88rYMncbrk?si=pm0UaN-uANL4WCA9"
15:46	ひかる	"こんにちは！
質問させてください

この間、エッセンシャルオイルはディフューズするのはいいと思うけど
飲むのは濃縮されてるものだから
強すぎて良くないと思う
と言われたのですが

どうなのでしょうか？

なかなかズームなど見れず
勉強不足なので
ここで質問させていただきました🙏"
16:03	みゆ	"こんにちは(こんにちは)
ディフューズしても、塗布しても、摂取しても、体内に吸収されて、からだを巡ります(emoji)(emoji)

それは、エッセンシャルオイルだろうと、香料だろうと排気ガスだろうとお薬だろうと。

市販の多くは、塗布摂取厳禁🚫ディフューズのみ(〇〇の木さんは1時間使ったら15分換気してくださいだったかな？)ですが、

摂取ができないレベルで、換気しないといけないようなものを、ディフューズはいいって、その方が怖い(scream)とわたしは思います💓

そして市販のものは、エッセンシャルオイルが体内でどのように反応するのかなどの研究は一切していませんが、それを唯一しているのがdoTERRAです😍♥️

doTERRAのオイルは、アメリカでは、「エッセンシャルオイルサプリメント」として売られていて、日本でも、「食品添加物」として認可されています✨それだけのレベルのものです✨

日本のアロマの常識としては考えられないかもしれませんが、新しい概念のものとも言えます(emoji)(emoji)

エッセンシャルオイルは、自然療法としてお薬よりも昔から伝わってきた、歴史ある療法です🥰🌿💕

そして、「摂取可能レベルである」というだけで、飲まないといけないわけではなく、その選択は自由です😍💕

こないだのスパインセラピーの講座を受けて、わたしは「摂取しないなんてなんてもったいない😍💖」と思いましたが🥰💓

そして""お薬""というものは、有効成分を""濃縮""したものです🥰"
20:07	ひかる	"なるほど〜
詳しく
ありがとうございます！🥰"
20:55		Rie Hiraiがメッセージの送信を取り消しました
20:55		Rie Hiraiがメッセージの送信を取り消しました

2024/10/15(火)
09:05	みゆ	[写真]
09:06	みゆ	[写真]
09:08	みゆ	"わたしもオススメする、摂取や塗布の分かりやすいレシピが記載してあるドクターミーがリニューアルして新発売になるそうです😍♥️🌿✨

なので、

・これから揃えたいと思ってた💖
・最新のものが欲しい!✨

て方はお楽しみにお待ちください🥳💓"
11:01	みゆ	"【✨子どものメディア断ち✨】

ここにいる方々は、

・おうちにテレビないです(emoji)
・子どもにYouTubeとか見せません

そうゆう方も多いと思うんですが

うちの3歳は
YouTube大好き😅

て、それは
・親が見せるから
・そうゆう環境を作ったから

ですね🥹(反省)

これって市販のお菓子とか偏食とかでも言えますよね‼︎‼︎

「うちの子お菓子ばっかり食べちゃうんです」
→家に置かなかったらいい

だけど、
「その環境作ったのが悪いのは分かるけど、もうそれに慣れてるから、無くしたら機嫌悪くなって大変だし😭」

とかなりますよね！
分かります🥹

うちは食は優しいものしか無いと思うんですが、どうしてもYouTubeがやめられない、、🥹

だって、
テレビでYouTube付けとけば
ボーーーッとずーーっと
画面の前に座って静かにしててくれるから。

YouTubeは刺激が強過ぎるし、思考能力が低下するし、成長段階の子どもには良くないと分かっているのに、わたしの""楽さ""を取ってました🥺

たまに無しにすると、わたしが家事してても、ママママうるさいし、「テレビやめてお絵描きしてごらん💕」て渡しても、刺激の強いYouTubeの方が勝るのでお絵描きも絵本もダメ(だめ)

だけどだけど
(カッコ)暇になってからがスタート(カッコ)
という言葉を思い出して

思い切ってリモコンの電池を抜いてつけれない状態を作ったんですよね😆

最初はYouTubeつけてつけてってうるさかったんだけど

わたしが遊べる時は一緒に遊ぶけど、家事とかしてる時は「今は遊べないよ〜」て放置してたんですよね😀

そしたら、、
今まで目もくれてなかったシール貼りの遊びを始めたり

そこらへんの紙をハサミでチョキチョキやり出したり

オイルを出し入れしたり

部屋は前よりも散らかり出したけど
自分で遊べることを見つけ出しました😍💖

今メディア断ちして2週間になるかな？というところですが、
もうYouTubeつけて！とは言わなくなりました😆♥️

子どもは遊びを見つける天才✨と言うけど、わたしがその機会を奪っていたんだな〜😱と反省

&

気づいて覚悟して行動を変えて良かった(haha)♥️

と感じました🥰💓

皆さんも、今を変えたいことがあれば、行動してみてください(キラキラ)

お菓子置かない
ジュース置かない

それはママが覚悟決めて貫く😆
そうすれば現状は変えていける💖

ありたい現実つくってこっ(kiss)(emoji)(emoji)"
11:19	のぞみ	"みゆきさんの投稿みて…

うちの子（今は４歳）ですが、２歳の頃YouTube中毒でした💦
朝起きたらYouTube、園から帰ってきたらYouTube、お夕飯できてもYouTube見てるから食べない…
そうさせたのは私だったんですが…

見ててくれる間は静かだし家事はできるし、で楽だったんです。
でも、自分が楽したいだけだな、と反省して、みゆきさんと同じようにYouTube付けられない状況にしました。

リモコンの電池をあべこべに入れて使えないようにして（電池ないだけだと電池入れれば使えるってバレてたので😅）「付かないね。テレビ壊れちゃった！」のやりとりをしばらく繰り返し、同じく１、２週間くらいでYouTubeのこと忘れて、プラレールとかレゴ、絵本読んだり〜と一人で遊ぶようになりました😃
ほんと、子の成長の機会を奪ってたな、、と実感しました💧

完全にデジタル断ちはできてなくて、今は時間を決めてタブレットで見てます😅
ピタゴラスイッチ大好きな息子は、動画を見ては同じようなの作りたい！と創作意欲が刺激されてるようです。
デジタルに溢れた世の中ですが、うまく付き合っていきたいと思ってます😅

横から失礼しました〜"
11:45	みゆ	"YouTubeは本当に""中毒""になるので、小さいうちの、

""ちょっとの間だけ、、""

から始まって、親も子も抜けられなくなっちゃったりしますよね😱

お菓子やジュースも同じ💦

だけどどんな状況でも、
「もう変えられない🥺」
てことはなくて

覚悟して行動するかどうかで
行動してみると上手くいったりしますよね😊💕

子どもってすごいなって改めて思いました🥰♥️

時間決めて、その時間で自分のやりたいことの糧にして上手く付き合えてるならいいですね(haha)

のぞみさんシェアありがとうございます(glad)💖"
11:56	髙木彩貴	"ちょうどタイムリーだったので…

先程公園でママさん達と子育て談義をしていたのですが、

YouTubeみなさん30分だけとか、
テレビのコンセント抜いてるとか、YouTubeの存在知らせてないとか、
色々工夫をされていました。

私もアンパンマン見せてーって1歳の息子に言われるとつい見せてしまってたのですが、
私も覚悟を決めて、YouTubeもう付けないです！
見直す機会をくださりありがとうございます🥹
（早速家に帰ってつけてって言われたのですが、YouTubeは頭に良くないんだって！ママ知らなかった！だから今日からやめようねー！って言ったらえーって言われたけど、LEGOで遊んでくれました😮‍💨）"
12:03	みゆ	"彩貴さんタイムリー😍💓

対策されてるママたちも多いんですねぇ😍♥️

YouTube、じーっとしてくれてるから楽ちんだけど、色んなことに興味が湧いたり、たくさん吸収していくはずの時期に、子どもがじっと座ってテレビ見てるって、よく考えたら異様ですよね😱😱😱

人それぞれだけど、
パツン！！と絶っちゃう✨
ていうのも、子どもも切り替えられていいなと思いました😆

もし悩んでた方や、確かに、、🤔て思う方はぜひやってみてください😁💖"
12:04	ふみか	"我が家は初めてテレビ見せたのは7ヶ月くらいのときで
それまでテレビ見せたら楽なんだろなー、みんなYouTubeとかスマホ持たせてるし、そりゃ自分の時間作れるよねー、でも依存させたくないから頑張るかー
と、自分の時間削りながら
いつかこの子のためになる！
と思って
テレビの時間は１時間だけね！
毎日は見ない。映画とかだと長くて見ても2時間までね、

テレビ見すぎたらカラダにあまり良くないらしい、目も悪くなるから、時間決めようね


と小さい頃から教えていたら、
現在4歳ですが
👦自分で時間決めたり、
これとこれを見たいから、とか
昨日見たから、やめとく！とか
見すぎは良くなよね！

とか自分でちゃんと理解して
テレビを見ています！

なので、今からでも習慣づけと、なぜなのか？を教えてあげていたら
わかってくれるんではないかと思います！

参考までに(よろしく)"
12:12	みゆ	"文香ちゃんすごいっ(haha)💖
子どもでも、ママが軸をもって伝えてたら、ちゃんと理解して、自分で考えて付き合っていくことが出来るようになるんだねっ😆💓

これは、何事においてもだよねっ💕💕

4歳でそれが出来ちゃうって、文香ちゃんが息子くんの想いも汲みながら、習慣づけを続けてきたからだねっ(moon grin)(そうだね)✨

それでも土台が整ってないと、いくら伝えてもうまく自分で切り替えるのが難しくなることもあると思うけど、

わたしたちはミネラルもオイルもあるから、色んな方面からサポートできるものがあるって、本当最高っ(haha)💖"
14:07	佐々木成美	"私もちょうど悩んでおりました😭
まだ一歳3か月ですが、テレビを消していてもリモコンを私や夫のところへ運んできます。

私はドテラを始める前にどうしようもないイライラに毎日悩まされて育児が楽しいと思える時間もほとんど無くてむしろいつか娘に手を出してしまったらどうしようなんていう考えたくもない不安に襲われていました。
だから少しでも静かにしてほしい時はテレビでYouTubeを流したりしてました、、、
でも、ミネラル取るようになって約2か月くらいでほんとに自分でも今だに理解が追いついてないくらいなんですが、イライラがどっかに飛んでいってしまって。
元々小さい時からイライラと真逆ののんびり系な人間だったらしいので本来の自分に戻れたのか？などまだ良くわかってません笑
とにかくイライラ飛んでからは毎日娘が可愛くて愛おしくて仕方ないんですが☺️
YouTube大好きになってしまったのは私のせいなので、どうしたものかと。。料理中以外はなるべくそばで遊んであげるようにしてはいるのですが、やる事が溜まった日なんかは流しっぱなしにしてしまってもうこんな時間！？となる事もあったり、、😔

私も高木さんのようにここで宣言して覚悟決めます！！

他のみなさんのように娘にもお話してやっていってみます！
娘もミネラル飲むようになって、グズったとしても話したらすぐ落ち着いてくれたり、ちょっと転んだりしたら泣き止むまで時間かかっていたのにすぐ立ち直ったりするようになったので、今なら伝えることが出来ていく気がします！

ここではドテラ以外の事まで得られて、近くにママ友的な存在がいない私はすごく助かります！！

ちなみに色んなおもちゃを買ってみたりしましたが、うちの子が1番集中するのはこれでした↓
100均の胡椒など入れる容器にただ爪楊枝を入れていくだけです笑

長々と失礼しました🙏"
14:07	佐々木成美	[写真]
16:46	みゆ	"成美さんすごい〜っ(すごい)💖 💖💖
イライラ辛いですよね(sad)✨

そして娘さんに手を出しちゃうかもってくらいだったのが回復して本当よかったです(emoji)(emoji)

それはその時はYouTubeに助けられたし、ミネラルとって内から整ってメディア断ちの覚悟まで出来て、どんどん良くなってますね(at last!)♥️✨

わたしも嬉しいです！(sparkling eyes)💓

ほんとみんなで助け合えるコミュニティありがたいですよね(please!)✨
doTERRAや素敵な皆さんに感謝です(emoji)(emoji)(emoji)

そしてその遊びはめちゃくちゃ脳も活性化されそうですね😍💕"
18:06	あゆみ@てぃも	"こんばんは❗質問があります⭐

息子が以前足の裏に小さなトゲが刺さってしまい、そこが膿んで痛がってました。皮膚科でうみは取ってもらいましたが、この塗る抗生物質を出されました。

抗菌剤にはティートゥリーがいいと今日たまたまみたZoomで言ってましたが、それであってますか？？？

他におすすめの塗るアロマ、塗り方(直接、オイルで少しのばすなど)を教えていただいたいです(emoji)

薬はもらってますが、こちらで聞くために写真取りたくてもらっただけです(cony freezing)

辞典は昨日頼んだばかりでまだ届いてないです(emoji)"
18:14	あゆみ@てぃも	[写真]
19:10	みゆ	"足裏膿んだら痛いですねぇ〜(ah...)
抗菌剤はよくあるやつですね(emoji)

ミネラルしっかり飲むこと✨
ミネラルスプレーしてあげたり
ティーツリーはその通り抗菌いいですね💖

膿んで怪我した状態になってるなら、ティーツリー、ラベンダー、フランキンセンスなどをココナッツオイルで薄めるのもいいし、

抗菌が心配なら、オレガノ1滴混ぜてもいいと思います(いいね)✨"
19:35	あゆみ@てぃも	"ありがとうございます(moon big smile)(heart)

さっそくありがとうございます！ティーツリー、ラベンダー、フランキンセンスは３つを混ぜる方がいいですか？どれか１つでも大丈夫ですか？？"
19:37	みゆ	"混ぜたらいいですよ〜💖
オイルは混ぜるほど相乗効果でより良いらしい🌿♥️

単体でももちろんいいですが💓"
20:28	あゆみ@てぃも	ありがとうございます❗混ぜて使いました⭐(moon big smile)(heart)

2024/10/16(水)
13:03	なつきち	"pebbleディフューザー買おうか気になってるんだけど、蓋の部分ってどうなってますか？

私は、ラルツディフューザーの形がすごい好きなのですが、皆さんはどのディフューザーが好きとかありますか？"
13:15	Maya Nishimura	"私も最近買いました🩷
すごく可愛いし、小さくてころんとしてて、持ち運びにも便利そうやし、USBのコードでした！私は買ってよかったです😍"
13:16	Maya Nishimura	[動画]
13:17	なつきち	"めっちゃ可愛い〜😍
ありがとうございます(sparkling eyes)"
13:24	みゆ	"ディフューザーは何個あってもいいですよねぇ😍💕

ペブルはほんと可愛い🥰💓
旅行の時とかも簡単に持ち運べるし🥰"
13:37	Naomi.M	"横から失礼します。
私もどんなふうになっているんだろう⁈と気になっていたので動画嬉しいです💞ありがとうございます💞"
13:39	Maya Nishimura	お役に立ててよかったです🥰🩷
23:27	みゆ	[ノート] エリザベスチーム限定！
✨スペシャル企画✨

ドテラをもっと好きになる🌈
　『スタンプラリー講座』

明日、10/17(木)21:30〜
ついに始まります！


エリザベスの知識が満載！
5つテーマ
23:28		グループの設定が変更されました。今後このグループに招待する友だちには、グループに参加するかどうかを選んでもらう必要があります。
23:28		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨やまだゆみ⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
23:43		⁨⁨やまだゆみ⁩⁩がグループに参加しました。

2024/10/17(木)
12:31	みゆ	"スキンケア製品ラインナップ見直しのお知らせ(化粧)♥️
𓂃𓈒𓂃𓈒𓂃𓈒

ドテラ社よりお知らせです！


スキンケア製品につきましては日本販売製品ラインナップの見直しに伴う販売終了となります。

今後の製品ラインナップに関しましては、準備ができ次第、皆様にお知らせをさせていただきます。

ご愛用いただいていた皆様には大変申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。

𓂃𓈒𓂃𓈒𓂃𓈒𓂃𓈒𓂃𓈒𓂃𓈒


スキンケア終了😱⁈
ショック😱😱😱

て方もいるかもしれませんが、
doTERRAが見直しをするということは、、さらなるバージョンアップ(smile with heart eyes)(emoji)

より進化したスキンケアラインが出るのかな？！♥️

とワクワクしております🥰💕
(常に現状に満足せず成長し続けるdoTERRA😍💖)

発表されたらすぐにシェアしますね😊💖


「だけど発表まで、化粧水なくなったら困るぅ〜💦」

て方は

ミネラル、精製水、グルセリン、お好きなエッセンシャルオイルで
化粧水作れます🧴💕

またNFR🇺🇸倉庫では各種買えます✨
NFRの買い方はノートに入ってるのでご確認ください🥰💓"
14:11		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨キクチアサキ☆⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
14:21		⁨⁨キクチアサキ☆⁩⁩がグループに参加しました。
15:16		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨沢田彩⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
15:47	Naomi.M	"@ゆきこ さん
オススメのキャップ早速ゲットしました‼️めちゃストレスが減りました(感激)ご紹介ありがとうございました(ぺこり)"
16:08		⁨⁨沢田彩⁩⁩がグループに参加しました。
17:20		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨mariya☺︎⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
17:26		⁨⁨mariya☺︎⁩⁩がグループに参加しました。
19:52	みちこ	"こんばんは🌛

今日のzoomのIDはどこに記載されていますか😳？見つけれなくて、すみません🙇‍♀️"
19:53	さおりん	"スタンプラリー講座🌈
１回目はこちら！


10/17(木)21:30〜
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

【1回目】zoom
ウェルネスコア講座🤍✨

健康になるための基礎が学べる
講座です📚
doTERRAが提唱する
くウェルネスピラミッド＞という
健康理念をベースにわかりやすく解説します🌿✨


Zoomリンク🔗↓

スタンプラリー企画📣第一回目！ウェルネスコアzoom

参加 Zoom ミーティング
https://us06web.zoom.us/j/86157770647?pwd=XULGHQcGbbTO5vWSeYyB5Axnw6R6gb.1

ミーティング ID: 861 5777 0647
パスコード: core"
19:54	さおりん	こちらです💁‍♀️💕
19:55	みちこ	ありがとうこざいます🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️
19:58	みゆ	"沙織さんありがとうございます(at last!)💖

最近入られた方々ようこそです💓
本日よりエリザベスさんによる

(星)doTERRAが丸っと分かる
スタンプラリー講座(星)

が始まります😍💓

これを見ていったら、
doTERRAについて
また
健康を整えていく上での考え方など

これから健康的自立を目指していく上での道標になると思うので、ぜひご参加くださいっ😍💓

スタンプラリーを貯めて
ミネラルマンゴー🥭抽選にも参加できますのでぜひですっ😍♥️"
19:58	みゆ	[写真]
19:58	みゆ	[写真]
20:19	ゆきこ	"それは良かったですー😍💕
買いました報告ありがとうございます🙏❤️紹介して良かったです🌈
控えめに言ってマジ神！だと思うアイテムで、ナチュハモでも商品化すべしと思ってます🥰✨"
20:20	みゆ	確かに絶対売れるー！！！😂💖
22:05	みゆ	"今こちら、わたしたちが摂る超加工品などからの有害物質についてのお話してます💓

途中からでも入退室自由です♥️
顔出しも自由です♥️"
22:05	みゆ	[写真]
22:05	みゆ	[写真]
22:05	みゆ	[写真]

2024/10/18(金)
01:03		⁨みゆ⁩が「⁨9月価格改定‼︎🟥値上げ、🟦値下げ、🟪大幅値上げ、黒据え置き‼︎⁩」アルバムを削除しました。
01:03	みゆ	[アルバム] (null)
07:11	りさ	"おはようございます！
はじめまして☺️
先月ドテラ会員になってから初めての旅行に行くのですが、なんのオイルを持っていくのがおすすめですか？"
08:27	生まれは鹿児島、名字は福岡♪	私も是非これ聞きたいです😍
08:28	あゆみ@てぃも	同じく知りたいです！来月旅行いくので(moon big smile)(heart)
08:35	明歩	"おはようございます☀
私が旅行に行くときは
・アロマタッチ8本（もしくは全混ぜ）
・ゼンジェスト
　→旅行でいろんなもの食べるから
・イージーエア
　→ホテル乾燥してて咳出た時用
・セレニティ
　→しっかり睡眠取りたいから
・フランキンセンス

この辺はマストで持って行ってます❣️
アロマタッチ全混ぜ持っていく場合は別で
オレンジなど柑橘系のオイルをプラスで持っていき
お水などに入れて飲むようにしてます😊
飛行機乗る時とか
ラベンダー持っていかれてる方とかもいらっしゃいますよね！

あとはオイルとは別に
ミネラルも持っていくようにしてます♪
泊まる日数少ないときはもう
ペットボトルからすぐ飲めるよう希釈して準備して持って行ったり
少し長い場合はさらぴんのまま持っていきます🌱
参考になれば🤭"
08:36	なつきち	"おはようございます😃

参考になるかわかりませんが、2日前に娘の宿泊学習があり、
フランキンセンスとペパーミントオイルを持たせました♪"
08:38	生まれは鹿児島、名字は福岡♪	"@明歩 @なつきち 
ありがとうございます🥰
とても参考になります！

フランキンセンスはどんな時に使ってますか？🫣"
08:39	なつきち	"フランキンセンス→肌(トラブル含め全部)髪(ブラッシングの時)など(
万能なので基本的になんでも使えます。エッセンシャルオイルの王様なので🫅

ペパーミント→歯磨き粉がわり、頭痛など"
08:40	Naomi.M	"私は森の音デラックスで登録したのですが、その中で1番周波数の高いオイルがフランキンセンスしかなかったので、小瓶に入れて常に持ち歩いて自分の周波数を下げないようにしています(にこにこ)

詳しくは、沙織さんの「エッセンシャルオイルと周波数」の動画をご覧ください(ハート)"
08:41	明歩	"私もなんでも使えるから持って行ってる感じです！
この前見かけたのは
手をぶつけて痛い！て言ってるお子ちゃんに
フランキンセンス塗ってあげていたりして😳
波動が高いオイルだからかな？
なんでも使えるんだ〜！
と思って
何するにもフランキンセンス混ぜてます（笑）"
08:41	明歩	お守り代わりにもなりますよね❣️
08:44	坂下 祐理	"おはようございます☀️

被っているところも多いですが💦
私は子ども用にペパーミント(乗り物酔い&頭痛)、ゼンジェスト(腹痛)、イージーエアー(咳)、セレニティ(安眠)は必ず持っていきます！
あとはオンガードがあったら消毒の代わりにもなると思います✨旦那さんが腰痛持ちなのでウィンターグリーンも持ちます✨
フランキンセンスはお守りオイルとして持ち歩いていて、ここぞという時に頭頂にポタリします😆
この間の旅行中、私が何に反応したのかくしゃみと鼻水が凄くなって、それにいいやつないなぁ💦と思っていたんですが、アロマタッチ全混ぜがあるの思い出して2時間おきくらいに手のひらに出して思い切り吸い込んでいたら落ち着きました🥹
この前初めてディフューザー持って行って夜セレニティをたいて寝たらみんなしっかり寝れたようで、普段は旅行中疲れがちですが日中の元気さが旦那さんも含め全然違いました👀✨"
08:45	Naomi.M	"ほんと万能なお守りですよね(ハート)
電車等香害で気持ちがネガに傾きかけたらすぐにクンクンして軌道修正したりしています。かなり怪しい行動ですけど😆笑"
08:48	ふみか	[動画]
08:50	ふみか	"この間ここのトークで盛り上がっていた、ディフューザーです！
（マヤさん動画お借りします！）

これは小さくて持ち運びにとても便利らしいです！

私も来月遠出するので、購入しました！
"
09:13	三歌	"おはようございます✨
昨日のズームみてちょっと食事制限やろーっと思ってます😆🌸
グリーンズとファイバーとVMG買ってみようかなと🌿

VMGは何日分入っていますか？"
09:18	生まれは鹿児島、名字は福岡♪	"フランキンセンスについてたくさんありがとうございます😊！
早速今日から持ち歩きます😘"
09:34	みゆ	"旅行みんな気になりますよね〜っ♥️

普段からドーナツポーチとミニポーチは持ち歩いてるんだけど、何泊かする時は、体調崩した時用の爆弾ブレンド＋α(オンガード、オレガノ、ティーツリー、フランキンセンス、レモン、コパイバ、クローブ、DDR)とベジカプ持ってくのと、

ミネラル
VMG
メタパワーアドバンテージ

化粧水(ローズデュオ)
ヤローポム
手作り美容液
NFRの固形シャンプー、トリートメント
オンガード歯磨き粉

は持って行くかなあ💖

備え付けのシャンプー使うと髪ギシギシなるし臭いし絶対ジップロック入れて持っていきますね🥹♥️"
09:35	みゆ	[写真]
09:38	坂下 祐理	あ！あとイライラ防止に感情ケア全混ぜも常に持ち歩いてます🤣
09:41	みゆ	"VMGは30包入ってるよ〜💕
今個数制限があって、月に2個までしか買えないから2個買っちゃった(love)(emoji)

VMG飲み出してわたしもお肌の調子がすごく良くて😍💖

あんなおいしいVMGにメタ合わせる勇気が、、笑
このあとやってみます🥹💓

ファイバーは今月NFRで200pv超えたらもらえちゃうから(ホワイトグレープフルーツも😍)VMGと何かNFRだけのもの買ってみてファイバーもらっちゃうといいよね🥰💕

グリーンズはお子さんにかな？✨
VMGにはグリーンズも含まれるから、エリザベスさんはVMGは大人、子どもにグリーンズって言ってたね😆♥️

VMGとメタ＋ファイバーはやってみたいね😁💖"
09:56	Naomi.M	"昨日のエリザベスさんのzoomについて質問です🙋‍♀️
拝聴していて気になることがあったんですが、眠くて途中でリタイヤしてしまいました😅

「オメガ3系のアマニ油やえごま油、市場で流通されているものは、ボトリングされる時点で既に酸化している」というお話だったのですが、何か実験データやエビデンスなどのご紹介ありましたか？"
09:57	Naomi.M	今朝から調べているのですがそういった文献みつけられなくて(汗)
10:00	さおりん	オメガ３自体がとても酸化しやすく、サプリなどカプセルにされていると密閉されているけれどボトリングされているものは空気に触れているので酸化しているというお話だったと思います！
10:06	Naomi.M	"そういうことでしたか💡
沙織さん、ありがとうございます(ハート)
眠気に襲われながら聞いていたのできちんと頭に入っていませんでした(汗)
失礼しました🙇‍♀️"
10:11	Naomi.M	私自身今まで「油は油で流す」を取り入れていて、ポテチなど食べた後にアマニ油など飲んでいたのですが、間違いに気づけて良かったです(良かった)
10:34	りさ	"みなさんの「旅行にはこれ！」をたくさん教えてくださりありがとうございます♡こんなに早く教えていただけて、とても助かりました✨
小瓶に入れて色々持っていきます！🥰ありがとうございました💕"
10:36	みゆ	"わたしもところどころ観れてないからデータの話があったかどうかは覚えてないなあ💦

アーカイブはあとでもらえます✨

だけど、オメガ3.6.9の不飽和脂肪酸は、酸化、劣化しやすく、疲れやすかったり、シミやシワの原因になってしまうし、体内の様々な酵素を阻害してしまうので、酸化したものを摂るくらいなら害でしかないから摂らないでほしいくらい、油のサプリって難しいです😵

だから、摂るなら、油自体の質も良く、酸化しないように作ってくれてるdoTERRAのものがいいし、新しいのはワイルドオレンジでエッセンシャルオイルの有用性や、吸収率を高めながら、酸化防止もしてくれるのでさらに最高ですよね😍♥️

おうちでは、油はそんな毎回は使わないけど、早くエネルギー源にもなってくれる飽和脂肪酸のココナッツオイルやバターを使ってます💕

まず現代人は良くない油摂りすぎなので、料理で毎日使う油って本当にいる？てところから見直してみてほしいです🥰💕"
10:52	Naomi.M	"今まで逆弁式二重ボトルのアマニ油だから大丈夫(ok)と思い、ドレッシング用で使ったり、揚げ加工のスナック類を食べた後に摂取していたのですが、既に酸化していたものとは…😓まだまだ勉強不足でした💧

普段は極力ココナッツオイルを使うように意識していたのですが(汗)
もっとチームが提供しているお勉強zoomに参加しなくては💪と思いました🥺

やはりdoTERRAは最強ですね(ハート)

まだオイルが揃っていなくてサプリまで手が出せていないのですが、昨日のzoomで早く入手けねば！と思いました😅
(オイコレにしておけば良かった😭
あの時のみゆきさんの助言を受け入れなかった過去の自分を殴りたいです💧)

どうもありがとうございます💕"
10:57	みゆ	"オイコレにしとけばよかったは、本当にあるあるなんです🥹💖

なのでどの方にも、オイコレが1番活用しやすくて1番お得です‼︎‼︎‼︎大丈夫ですか？とお伝えしてます🥹💓

オイルがしっかりあれば、ミネラルやサプリや日用品など、他のものにかけることが出来ますよね🥰💕

なのでもし、doTERRAいいな〜って方がいたら、素直なその気持ちを伝えてあげてください🥰💓相手の方のためになるので(いいね)♥️"
11:03	Naomi.M	はい、ありがとうございます💕
11:21	髙木彩貴	"出遅れましたが、
旅行に持っていくアロマ皆さんと被らないところだと

まず絶対サイプレス持っていきます！！

旅行だとたくさん歩くので夜むくんだ足をマッサージして、

旅行って写真いつもよりたくさん撮るので朝絶対これで頭皮マッサージします！笑（顔すっごい小さくなります）

あと子供が咳が出て寝苦しそうだった時に胸に塗ったり

あとはアダプティブタッチ！
産後の不安定な精神に確実にアプローチしてくれるのでイラッとした時の私のお守りです笑"
13:18	三歌	"ありがとうございます！🌸

欲しいのいっぱいあったので、200pvでゲットします💜"
13:22	さおりん	"チームzoomご参加ありがとうございます(ありがとう)(ありがとう)

まきみさん色々意識高そうだけど、
zoom参加すると明日からこれやるぞ😍💕

とまた新たな健康習慣を取り入れることを決意できて良いですよね✨

きっかけって大事🫶🏻"
13:26	Naomi.M	"たくさんのきっかけをいただけるチームzoomに感謝です🥹

ありがとうございます‼️"
15:07	Maya Nishimura	"私も油の酸化のお話で、、🥹
私はよく、吉野敏明先生のYouTubeをよく見るのですが、
歴史と定義に沿ってお話をされてて、
""民族を超越する健康食はない""と、
日本人は本来、「精製された油」を取る民族ではなく、四季もあり、水が豊かな国だったので、油を使う必要がなく、お米を栽培して食べる民族だったと、

でも戦後、精製された油を取ったり、日本人に合わない食を摂らないといけなくなってから、色んな病気も激増していると😱

1番は、日本人は油は素材そのものから取るのがベスト。だから、玄米、大豆やお味噌や豆腐など、そして魚などから取るのがいいとよく聞きます🐟🌾

色んな意見がありますが、吉野先生は、日本人はどんな植物性油も取ってはいけないと仰います🫨
私はなかなか完璧には無理ですが、、、
せめて質にこだわりながら、できるだけ、
やっぱり昨日の講座でもお話あったように、煮るとか蒸すとか、油不使用で魚を食べるをお家では心掛けてます🥹✨

だからアマニもエゴマもMCTも、オメガ3系の市販のサプリは飲まないし、取るなら余計dōTERRAのしか飲めないです🥹🩷
あと石油系とかも溶かす柑橘ブランドをしっかり飲んでます🍊
油は奥が深いですね😵

あとYouTubeで市販のサプリの実験結果あったのでのせます🥰(笑)"
15:07	Maya Nishimura	https://youtu.be/88hI5vY7HB4?si=52hHWe7Zk767xdTq
15:12	Naomi.M	"@Maya Nishimura さん
すごい(すごい)
リンク紹介ありがとうございます💕私は吉野先生のYouTubeはノーチェックでした(汗)

とても勉強になります‼️
ご紹介いただいたYouTube早速みてみます、どうもありがとうございます🥹"
15:31	Naomi.M	"@Maya Nishimura さん

実験動画とてもビックリしました(びっくり)
今後調理法は極力油を使わないウォーターソテーにしようと決意しました‼️
情報共有ありがとうございました(ぺこり)"
15:34	Maya Nishimura	"わ🥰
早速こちらこそありがとうございます❣️

油を使わないレシピがあれば、私もみなさんに教えて欲しいです🤣🩷"
15:50	おだぎり	"10/18(金)21:30〜

🌿Spine Therapy🌿
　💐zoom call 💐

Kera🌏Yukimi🌏Marin

10/12に1年ぶりに来日した、世界のdōTERRAチームの3分の1を占める、ダブルプレジデンシャルダイヤモンドタイトルのボイドトルーマンさんの貴重なスパインセラピーの講座に行ってまいりました👍🏽😍✨

スパインセラピーだけでなく、目からウロコの栄養の話、私たちの体内汚染の話など、知ったら絶対に未来が変わっちゃう素晴らしい情報満載です👍🏽🌈🌿✨

💞最新情報お楽しみに💞

👇🏻zoomに参加する👇🏻

／
ZoomID : 643 346 7890
password : 11016 (いいオイル)
＼


・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね
・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています♡
"
15:50	おだぎり	[写真]
15:50	おだぎり	"今夜ですー✨
よろしくお願いします🥰💖"
18:14	みゆ	"まやちゃんシェアありがとう💓
油も、必要じゃないのに、必要って思わされてるものの一つだよね🥺

重ね煮が簡単だし油いらないし美味しいし好き❤️"
18:30	みゆ	"かなえさんありがとうございます(glad)✨

スパインセラピーのシェア会やっと嬉しい〜っ(嬉しい)✨

このzoom見てもらったら、オイルの活用法や、健康の作り方の幅がすっごく拡がると思います😍♥️✨

ドクターミーの著書のボイドさんが考案したスパインセラピー✨

テラツールズでスパインセラピーの本買えちゃうので、ケアしてみたくなっちゃった方はこちらで購入してみてね💕

https://terratools-shop.com/products/detail/360"
18:40	おだぎり	"【アーカイブ】
スタンプラリー講座🌈１回目

👑超有料級👑
ウェルネスコア講座🤍✨

健康になるための基礎が学べる
知識が山盛り📚

doTERRAが提唱する
くウェルネスピラミッド＞という健康理念をベースに、なぜ？どうして？を科学的根拠を交えながら、わかりやすく解説しました🌿✨

動画のどこかでスタンプラリー用のQRコードが表示されるので読み取って下さいね♬

エリザベス渾身の3時間に渡るzoom講座になりました😆🙌

1.75倍速でご覧ください🫧

https://youtu.be/yzyxah-hAqo"
18:41	おだぎり	"昨日のアーカイブです💖💖
よろしくお願いします🙋‍♀️💕"
19:27	Maya Nishimura	重ね煮めちゃくちゃ気になってました😍
19:35	エリザベス	"☝️1.75倍速だとちょっとついていけないかもです笑

エリザベス史上最も魂を込めたzoomです！❤️‍🔥
私たちが健康に生きるためのHOW TOを、
科学的エビデンスに基づいて紹介しています🔬📕✨

見返しやすいように内容を項目ごとに区切っているので、
目次を参考に少しずつ見進めてください☺️

これを見れば、一生モノの知識が身につくこと間違いなしです✊✨


「知識は力なり」とよく言われますが、実際には「知識を活用することこそが真の力です。」
– フランシス・ベーコン

 「何かを知っていることはそれ自体が目的ではありません。その知識を実行に移してこそ、価値があるのです。」
– アリストテレス

 「行動なきビジョンは、ただの夢に過ぎない。行動と共にあるビジョンが世界を変える。」
– ジョエル・A・バーカー

 「言葉をたくさん知っていても、行動に移さない者は、何も知らないに等しい。」
– 中国のことわざ

などなど、偉人の格言やことわざにもある通り
知識入れただけでは無価値です。

このzoomを見たら、
自分が何を実行するか決めて、
ぜひこのグループラインでシェアしてくださいね💓"
20:00	みゆ	"エリザベスさんの超大作zoom最高でしたね(最高)💖

目次もつけて下さってるのですごく見やすいので、見られていない方は必見ですよ〜っ💕

お勉強したらなるほど〜(なるほど)で終わらず、その中から一つでも行動出来れば、その分健康へ一歩近づきますねっ(moon grin)(emoji)

わたしは今朝、メタパワーとVMG、ミネラル混ぜて飲んでみました😆❤️(ファイバーはまだ届くの待ちです💕)

わたしメタの味が苦手なので、せっかくのおいしいVMGにメタ混ぜちゃうのもったいない〜🥹💓て思ったけど、やってみると、VMGがおいしすぎてそっちが勝ってました(glad)(emoji)

わたしはこれを続けてみます〜(いいね)✨"
20:25	三歌	"ズームとても勉強になりました✨
楽しかったです🎀
健康に対してのやる気もとってもあがりました✨

食べないのはいいとわかっていても我慢できなくてめっちゃ食べてましたので、私はせっかくドテラ始めたのでVMG、ファイバーで置き換えします！！
プラス500キロ以下に抑える食事制限もやります🍽️

絶対にいつも食べすぎてるので頑張ります🙋🏻‍♀️🌸"
20:48	しおり	"エリザベスさんのzoom見ました！
私は授乳中で、赤ちゃんに栄養満点の母乳をあげるためにも、VMG+オメガ+PBリストアのセット2ヶ月分購入したので、届いたらファイバーと共に毎朝飲みます🙋‍♀️
そしてメタパワーも購入して毎朝飲みます🙋‍♀️"

2024/10/19(土)
06:58	おだぎり	"🔸✨ソアクラブ応援Zoomセミナー 第4回ご案内✨🔸

プレジデンシャルダイヤモンドの福本千春さんをお迎えし

「ドテラの可能性〜プレジデンシャルダイヤモンドへの道〜」

というテーマでお話をしていただきます✨

🔶 セミナー詳細 🔶
✨日時
　10月19日(土)
　21:00〜22:00

✨Zoom ID: 821 6867 1395
✨パスコード: SCI019


福本千春さんは、看護師として予防医療と自然療法に深く関わりながら、現代医療に加え、東洋医学や自然療法のバランスを大切にしていらっしゃいます。

SNSを通じて健康や社会経済に関する情報を発信されており、皆さまにとっても大きな学びとなること間違いなしです🌸

ぜひご参加ください😊

皆さまとご一緒できますことを心より楽しみにしています💖"
06:58	おだぎり	"ゆきみまりんけら🌈

Detox✨Detox✨Detox✨
LLV・テラザイム・PB・シトラスオイル‼️

摂取が大事だよ‼️

などなど、目から鱗情報満載の
スパインセラピー報告会🌿

💖1.5倍速でどうぞ💖♪

https://www.youtube.com/watch?v=E9djvLmEfWg"
06:58		おだぎりがメッセージの送信を取り消しました
07:00	おだぎり	[アルバム] (null)
07:01	おだぎり	"おはようございますー✨
今夜のZoomのお知らせと
昨日のアーカイブです🙋‍♀️
よろしくお願いします💖❣️"
10:04	髙木彩貴	"こんにちは！
NFRデビューしようと思いまして、
買う物を悩んでます🥺
おすすめのもの教えて欲しいです🙇‍♀️

新商品も何が良いのかいまいちよくわからなくて、ご存知の方いらっしゃったら教えて欲しいです🙇‍♀️"
10:12	さおりん	"NFRでしか買えない新製品、
VMG+とかフランキンセンススティックどうかな💓
VMGは美味しくて一包で1日のビタミンミネラルグリーン(VMGの略👍)採れるからすごい！

あと私はプロテインよく買ってます🩷あれ美味しい🥰
グラスフェッドのミルク使っててクオリティ高い✨

オイルはマダガスカルバニラいつも買ってます😊

最近はOTGでも日焼け止め買えるけど、👶用のダイパーラッシュクリームを普通に下地(ファンデ代用)的に使ってますね🙆‍♀️
石油製品じゃ無いから毛穴詰まってニキビ出来やすい人(私がそう)もオススメです。"
10:27	Naomi.M	"私はdoTERRAに入ったら絶対買う‼️と心に決めていたバブルディフューザーを買いました(にこにこ)
とっても可愛くて満足です💕
あと、OTGで欠品中のヤロウポム。スキンケア用品を手作りしたかったので、皆さん絶賛のヤロウポム入りにしたかったので♡

今度はサプリ系に挑戦したいと思ってます(にこにこ)"
10:30	エリザベス	[写真]
10:31	エリザベス	ちょうどさおりんから連絡が来ている瞬間のバブルです🫧
10:32	エリザベス	[動画]
10:34	みゆ	"バブル大好きっ♥️
玄関に置いてると、帰った瞬間にオイルが出迎えてくれるから最高っ(emoji)"
10:35	みゆ	"それからVMGはほんと良すぎて大好きっ！😍💖

新発表の時点で興奮したけど、味見して、粉なのに、「フレッシュジュース(ジュース)じゃんっ😍💖」てなって感動したっ😆💕

わたしサプリを飲む習慣がどうしてもつけれなくて、、だから、ミネラルは習慣になってるんだけどサプリが飲んだり飲まなかったりになっちゃうから、ビタミン不足が気になってたんだけど、、

VMGはおいしすぎて毎日飲めるってか飲みたいっ！😍♥️てなるから、お野菜そのもののナチュラルなビタミン、ミネラル、乳酸菌、エッセンシャルオイル、その他微量栄養素たちが摂れて、めちゃくちゃ抗酸化だし最高っ😆💕💕

沙織さんオススメのダイバーラッシュ💖アメリカで使わせてもらったらスベスベですごいよかったので、今回のNFR注文で買いましたっ🥰💓

それから、日本で販売停止になったハイドレイティングクリーム💖これがアメリカでは買えるので、これも買いました🥰❤️美容保湿クリームに良すぎる😍❤️

わたしはこれで200pvでファイバーゲットです😆💓

バニラオイルは良すぎて買いだめてるからまだ数本あり💕

ヤローポムボディセラムは、ヤローポムとハイドレイティングクリームと混ぜて使うとエステ級って聞いて辞められない💖

ケラさんのクレンジングも昔写メしてたのを今見つけたのでアルバムに入れときますね😍💖

美肌のケラさん、エリザベスさん、沙織さんがやってることは真似しなきゃですね(emoji)(emoji)"
10:35	みゆ	[写真]
10:36	みゆ	[アルバム] (null)
10:43	明歩	"NFRこれを機会に買ってみようかな？と思っているんですが
ファイバーってどんな味ですか？？
あと何で溶かしてますか？
参考までにお聞きできると嬉しいです☺️"
11:13	みゆ	"酸っぱめフルーツジュース的な感じで、豆乳に混ぜると健康的なミックスジュースみたいになるらしい😍💖

わたしももうすぐ届くはずだから楽しみっ(blush)🌟"
11:15	Rie Hirai	ファイバーは昨日エリザベスさんのサロンで飲ませていただきましたが、ココアパウダーとオーツミルクとそれにオレンジのオイル入れたらとても美味しかったです🍊♡
11:16	みゆ	"おおっ😍💓
やろっ😍💖"
11:23	Rie Hirai	[写真]
11:43	AYAE	"お伺いしたいのですが、妊娠中に絶対に使ったらダメなオイルってありますでしょうか🥲

使用の際は医師に相談をみたいなやつは個人的に大丈夫かなぁと思ってるのですが、禁忌なオイルがどこに書いてあるのかわからずでして、、
お伺いできたらありがたいです！"
11:46	Yuumi Vila	[写真]
11:47	AYAE	早速ありがとうございます🥹💖
11:48	Yuumi Vila	"辞典の25ページに載っていますよ✨
クラリセージ、フェンネルは気をつけた方がいいみたいですね‼️

ディープブルーとジャスミンも避けた方がいいと聞きました！🙏🏼"
11:55	明歩	"そうなんですね！
ありがとうございます😊
飲みやすそうで、飲むの楽しみになりました❣️"
17:44	なつきち	"質問です🙋‍♀️

今月の柳原さんのzoomのアーカイブを観たいのですが、アーカイブありますか⁉️"
17:46	みゆ	どのzoomのことだろう？！
17:47	なつきち	今月、としやさんがマーケティングのお話されてたと思うのですが🤔
17:57	みゆ	まだこちらに流れてきていないので、アーカイブ確認しますのでお待ちくださいね😊❤️
17:59	Naomi.M	"すみません、教えて欲しいことがあります🙇‍♀️

点滴の針入れを失敗してできたあざは、緑の辞典のどのあざを参考にすればいいでしょうか？"
18:00	Naomi.M	[写真]
18:00	Naomi.M	[写真]
18:01		⁨⁨前島⁩⁩がグループを退会しました。
18:02	みゆ	"あるか分かりませんが内出血とかじゃないですかね？✨

普通にケガとかでもいいと思いますよ💖

うんうん！どちらもいいですね！
どっちだったら間違いとかはないです✨

オイルは、そんなに厳密に考えすぎなくて大丈夫ですよ(大丈夫)(emoji)

見比べても、似てたりしますよね？😊"
18:05	Naomi.M	"早速ありがとうございます‼️

退院してきた母が、両腕青あざだらけで帰ってきたものでビックリしてしまいました😓

早速手持ちのオイル塗ってみます(ぺこり)"
18:08	みゆ	"血管が脆くなると、そうもなりやすくなるので、ミネラルしっかり摂らせてあげてくださいね😊❤️

オイルも娘にケアしてもらえるとお母さんも嬉しいですね🥰💓"
18:17	みゆ	"こちらになります💁‍♀️💓

柳原利弥さんのお話を通じて、dōTERRAの可能性や経済的自由を得るための具体的なステップについて、多くのインスピレーションを得られたことと思います😊

利弥さんが示してくださった方法は、私たち一人一人が自分の力で未来を切り開き、個性を輝かせながら成長していくための大きな指針です🌟

ぜひ、何度も振り返り、より深く理解を深めていただければと思います。

繰り返し視聴することで、さらなる気づきが得られること間違いなしです✨

🌿 10/5アーカイブはこちらよりご覧ください✨

https://youtu.be/eHfOBjdkRjw"
18:19	なつきち	ありがとうございます😊
19:25	Naomi.M	"ありがとうございます❣️

今までミネラル飲んでいなかったのでこれからは飲ませます✊"
21:35	なつきち	[写真]
21:36	なつきち	　こちらの本て、どこで購入出来ますか？
21:43	みゆ	"わくわく研修に参加(現地、zoom)するともらえるのと、六本木サロンで買えます(emoji)

レインボーでは独自のマーケティングガイドがあります✨"
21:43	なつきち	ありがとうございます😊

2024/10/20(日)
09:26	みちこ	"おはようございます🙇‍♀️

エッセンシャルオイルでヘアオイルって作れますか？"
09:39	みゆ	"作れますよ〜😊💖

ココナッツオイルやホホバオイルに、
辞典の665.666の髪へのダメージのページなど見ながら、好きなオイルを足してあげたら出来上がりです♥️"
09:40	みゆ	[写真]
09:40	みゆ	[写真]
09:41	みゆ	[写真]
09:42	みゆ	"あとこのボディミスト、わたしはヘアオイルとして使ってます💓
艶々なるし、金木犀の香りが最高すぎてっ😍💖✨

ヘアオイル兼香水がわりにもなります💕
美容院行った時にも、「めちゃくちゃいい香りしますね〜🥰」て言われました💓"
09:53	みちこ	"辞典にはこういうことも記載されているんですね😳！先週注文してまだ届いてないので早く手元に欲しいです🥲！

そのボディミストいいですね！金木犀の香りは私も大好きなので参考にさせていただきます！ありがとうございます🥹🩷"
09:56	みゆ	"これ嗅いだら、市販にある金木犀の香りって、まったく金木犀じゃないじゃん(panic)！！てなります🥹❤️

辞典あればほんと何でも出来ちゃいます💓✨

9.10月登録されて、まだ購入されてない方はぜひお求めくださいね♥️

ケアの幅がめちゃくちゃ広がりますっ🌟！

ナチュラルハーモニー＆サイエンスさん
(三角)エッセンシャルオイル家庭の医学辞典
https://www.nhs-pub.jp/?pid=149209041"
11:17	まりや	"こんにちは☺️

金木犀の香り気になります🥺
こちらの商品でしょうか？

成分に金木犀は入っていないようですが、金木犀の匂いがするのでしょうか？🥺💖"
11:18	まりや	[写真]
11:29	まりや	"変な事聞いてしまいました。。。
もしやと思い、英語で調べました。
キンモクセイなんて書いてないですよね😭
オスマンタエキスの事ですね😂
皆さん、すみません(泣く)"
11:37	みゆ	"いえいえ😍♥️
聞いたこと鵜呑みにするだけじゃなくて自分で調べてみるって、何事においてもすごく大事なことですよねっ！✨

オスマンタス入りの、ビューティフルというブレンドオイルが使われたオイルミスト💕めちゃくちゃいいのでぜひ😍♥️"
11:54	まりや	[スタンプ]
18:25	さおりん	"こんばんは💕
今日は友達の恵美子がうちにクラフトやりに遊びに来てました✌️
恵美子は2月にドテラを始めたのだけど、すぐにどハマりして🤣
家族も心配になるほどドテラ製品を買いまくってたのですがw

その時70代のお父様がガンで、もう希望がないっていうような雰囲気だったり
自分も小さい頃からステロイドで脱ステは難しいかも💦
とお悩みをいくつか抱えてました。

それから色々頑張って👍

脱ステ途中は見た目にも可哀想な感じだったし、本当にこれで良いのか？心配にもなったと思うけど、会うたびに綺麗になって✨

今日は写真撮らせてもらいました🙆‍♀️✨"
18:25	さおりん	[写真]
18:25	さおりん	"脱ステ途中の痛々しいおてては
カユカユクリーム作ってこまめに塗ったり
医療系のお仕事だけど消毒液は極力避けて

サプリ(LLV、メタパワーアドバンテージ)飲み始めたら荒れ期も痒みが治ったそうです。

もちろんミネラルも👍

日々の食事もより気をつけるようになって、ちょっと悪いもの食べるとてきめんに連動してるって話してました。

今は訝しがってたお父様も、
ガンでもう長くない？

なんて言ってたのに最近では家族旅行に白浜🐼に出かけたり
自ら1リットルのペットボトルにミネラル入れて1日をかけて飲んでるそう😆💕

すごすぎる〜😆🌸

お友達の嬉しい変化がとっても私も嬉しかったです✨

#ドテラつよ💖😘"
18:35	明歩	"沙織さん恵美子さんシェアありがとうございます😊

そこでご相談がありまして。

義叔母が一年前、ガンで胃全摘
そこからガンは全部取れたのですが
何故か抗がん剤治療😱
そして最近体調が悪くもう長くないと連絡がありました。

抗がん剤治療など、私と旦那は
辞めとけ！と思ったけど
田舎暮らしのお医者様信者のため
なかなか通じずやむを得ない状況でした、、、

今月末に会いにいく予定で
アロマタッチ8本でケア、フランキンセンスを持って行って渡して帰ってこようと思っているのですが
他にできることないでしょうか？？
義叔母とすぐ会える距離ではなく
あまり渡しすぎてもかな💦
と思いながら何を渡そうか迷っています🥺

経験談やアドバイス頂けると大変嬉しいです🙇‍♀️"
18:51	玉田隆一	"質問です

カユカユクリームの内容を教えていただきたいです

今月登録された方もようやく脱ステに踏み込みましたばかりなので、シェアしてあげたいなと😅
"
19:25	おくはらももこ	"沙織さんシェアありがとうございます。
うちの父も70代で、腎臓癌と診断され腎臓取る手術を予定してます。
父は集団予防接種でB型肝炎経験者で、人参信者（人参を毎日食べてるから治った？と思ってる）です。
昔に比べて、今の野菜にはミネラルがほとんどないよ！って話をして、とりあえずオリジナルを置いてきました。
母にはご飯とか料理に入れて。と伝えてきましたが、水とかにいれて、こまめに摂るの良さそうですね(dash)父に勧めたいと思います(dash)"
19:25	おくはらももこ	かゆかゆクリームのレシピ、沙織さんとみゆきさんのものシェアします
19:25	おくはらももこ	[写真]
19:25	おくはらももこ	[写真]
19:35	玉田隆一	ありがとうございます🙏
19:35	さおりん	ももこさんありがとうございます😆🌸
19:42	明歩	"ありがとうございます😊
胃全摘からどこまで食事が摂れるか把握できてないのですが
口に出来るようならミネラルも持っていきます✨
ありがとうございます♪"
20:20	小川めぐ	アトピーを良くしたくて先月登録したので、教えてくださって嬉しいです。希望があります！
20:37	さおりん	大変なこともあると思いますが頑張って〜🥹💕
22:55	三歌	"こんばんは！
NFRでLRPの注文ぽちぽちしてたのですが、日付を何日にしてもこんな感じで決定できません😶
何かやり方とかあるんでしょうか😲"
22:55	三歌	[写真]

2024/10/21(月)
06:51	みゆ	支払い設定、住所の設定(ローマ字)は出来てるかな？
09:26	三歌	日本語でやってました😓ありがとうございます！
16:52	みゆ	[アルバム] (null)
16:59	みゆ	"今日は福岡講座に行ってきました〜😍❤️

今日一緒に参加してくれた百合絵さんも、「こんなに簡単に出来るんですねぇ✨」て言ってくれて、

やっぱり実際にみんなで会って作ってみると、すごく簡単なのが分かるし、楽しいし、そこでしか聞けない、偶然出てくる裏技な使い方や、相談も出来たりとか、いいことばかり😍💓

ぜひぜひお近くの会に参加してみてくださいね〜💕✨

10月も11月も楽しい会がありますよ〜❤️"
17:00	みゆ	[写真]
17:00	みゆ	[写真]
17:00	みゆ	[写真]
17:07	みゆ	[ノート] 11月23日(土) IN名古屋🧡
【手作りミネラルソーセージ🌭】
💫ご新規さまOK
💫お子様連れOK

⧹ソーセージが好きな人集合！🏃‍♀️💕⧸

「加工肉の添加物が気になる…」
「安心で
17:08	みゆ	"名古屋講座はこんな素敵な会場でやります😍♥️

お子さんも気楽に過ごせると思うので、気軽に参加してくださいね💕"
17:08	みゆ	[写真]
17:13	みゆ	[写真]
17:13	みゆ	こちら修正で4,000円です😍💖
19:14	ふみか	"質問です！というか疑問なのですが、
最近地元の岡山県でもドテラをよく見かけるようになって
アリオや、北長瀬ブランチなのどでのクラフトでバスボム作りなどの出店を見かけます！

私的には、「あ！ドテラだ！同じチームかわからないけど、仲間だ！ドテラ良いですよね！✨」という気持ちで目が合ったら
軽く会釈をするのですが、
スルーされます、、😂笑
ポーチを付けているし、子供も、
「あ！ママと一緒のオイルだ！」と言っていて
気づいていると思うのですが

やはり、違うチームだろう、という敵対心のようなものがあるのでしょうか？

実際は講座でも見かけたことがある方だったりするのですが、
（認識はされてないと思う）

あ！ドテラだ！と思っても
同じチームじゃなさそうだったら
近づかない方が良い？のでしょうか？

もしかして暗黙のルールとかあったりするのでしょうか？🥹

"
19:23	みゆ	"へー！！！✨
見るんだ〜っ😆✨

そしてスルーされるのか🥹❤️💦
それは人によるのかもしれないね🥹

一応、、未登録者さんに向けての出店だと思うし、別チームでの交流はしないのがルールとしてあるから、嫌そうなら遠目で、どんな感じでやってるのかとか見てみる✨くらいがいいかなあ🥹💓"
20:12	ふみか	"そうなのですか🥹💦
今度から遠目で見るだけにしておきます🥹🌿"
20:13	Maya Nishimura	そんなルールあるなんて知らなかったです🥹
20:13	ふみか	私も知らなかったです(!)
20:18	アニー	"私も知らなかったです(emoji)どこかで詳しく載ってたりしますか？
チームを気にせずインスタで色んな人をフォローしてたり、参加してみようかなーって思うイベントがあったりします...(emoji)"
20:21	Naomi.M	"別チームでの交流ってどこまでOKなんでしょうか？

Instagramなどで
「チームレインボー🌈」表記されている方は大丈夫ですか？Instagramで、直属がどこのチームかわかりませんが、チームレインボーと書いてある方のクラフト会など行ってみたいな〜と思ったことがあるので😅"
20:32	みゆ	"チームレインボーやエリザベスチームでも、

(ハート)わたしや沙織さんがいるものなら確実に参加可能です(emoji)(emoji)


チームレインボーは3,600人を越える巨大なチームで、その中には枝分かれした多数のチームがあります(emoji)

doTERRAは縦に繋がる人が同じチームとなるので、基本的にその方々の開催する講座等に参加できます(emoji)

チームレインボーでも、縦で繋がっていないリーダーさんの講座には基本的に参加出来ません(emoji)

が、

定員に満たなかった場合など、枠を拡げて解放して下さることもあります✨

その場合はこちらでお知らせしますので、LINEでお知らせのあるものが、参加できる講座ということになります(emoji)"
20:57	Naomi.M	"こちらのLINEでご案内いただいてるものは大丈夫なんですね、承知しました💕
どうもありがとうございます😊"

2024/10/22(火)
08:22	ayako	"最近、知り合いでドテラ使ってることが分かったんですが、その方が開催しているクラフト会なども参加するのはまずいですか😭？
近くでドテラ使っている人、しかも知り合いやったので、嬉しくて参加できたらなーと思ってたんですが、チーム所属とかどうなんやろーと思っていたところやったんで、質問させていただきました🥺💦"
08:36	みゆ	"おはようございます☀
本日こちらの美代子さんによるリップクラフトzoomです💖

本日10:30〜

🆔839 9923 9667
🔑111

材料と、湯煎できる環境をご準備の上、是非ご参加くださーい(haha)✨

材料ないけど、どうやって作るのかみてみたーい💖て方ももちろんどうぞ😆💓"
08:37	みゆ	[写真]
17:00	明歩	"お疲れ様です♪
ご経験がある方、わかる方にお答えいただけるとすごく助かります🙇‍♀️

1歳2ヶ月の娘が2日半40℃熱が出ております。
昨日は嘔吐もひどかったのですが、オイル塗って一旦今日は嘔吐なし
今日はミルク120ml×2回のと水は少し飲めています。
高熱のせいか目線が合わず、黒目が上にいってしまってる状態がしばしば。

アロマタッチはこまめにしているのと
ミルクにミネラル混ぜて飲ませています。
抗菌ディヒューズもしていて
嘔吐もあったのでゼンジェストも塗り塗りしてますが
なかなか良くならずで😭

できることはやっているつもりですが
他にも出来ることありますでしょうか？
まだ病院には連れて行っていません。"
17:32	みゆ	"うるたん〜😭♥️
1日の中で熱の波はあるかな？
ずっとほぼ一定？

2日半ってことだから、明日の朝くらいまでには下がってくるといいな〜と思うけど、

胃腸の感染症ってことは、ミルクも負担になるかもねぇ💦
ミネラル入れた白湯だけの方がいい気がする！

エネルギー源としては、甘麹ちょろっとあげるくらいでいいかなと思うけど、ないよねぇ。

黒糖ペロッとあげるとかくらいかなあ。お味噌汁の上澄み少しだけあげるとか。

うんミルク控えた方がいいと思う💦

ケアは、今やってる、アロマタッチして、お腹も塗ってあげて、ディフューズしてでいいと思うよ！

おしっこが全然出なくなってきたとか、すごい濃い(水分摂ってくれない)、様子がなんかおかしい！！とかあったら病院連れてってあげてね！

ママも疲れてると思うから、ミネラルしっかり摂ってね🥺💓"
17:37	明歩	"ありがとうございます😭
たまーに、ちょっと下がったかな？
て時があるぐらいで
ほぼほぼあっちっちですね💦

やっぱりミルクも控えた方がいいですか😭
栄養も摂った方がいいかな〜と思ったのと
震えながらミルク求めてきてw
あげてました💦
こまめに白湯ミネラルあげるようにします！

麹系はないですね😭
出汁はあげたことあるけど
味噌汁自体あげたことないんですが
はじめてがこのタイミングって
控えた方がいいですか？

おしっこは水分取ってる量少ない割には出てると思うので様子見てみます！（朝起きてから4〜5回）

ご配慮ありがとうございます🥹"
17:40	みゆ	"そしたら細菌性の胃腸炎かなあ。

栄養はプクプク蓄えてるから、即エネルギー源になってくれる糖はちょろっとあげるといいけど、タンパク質や脂質とか色々入ってるミルクは控えた方がいいと思う！

お砂糖とかお味噌不安だったら出汁ちょろっとでも、ミルクよりは断然いいと思うよ✨

おしっこ出てるならそれは安心だね☺️💕"
17:42	Naomi.M	"横から失礼します(汗)

先日うちの子が胃腸炎になり、その時の養生にこちらの出汁を近所の健康食品店ですすめられました❣️"
17:42	Naomi.M	[写真]
17:42	明歩	"ありがとうございます！
出汁に切り替えます🌱

💩昨日出たの、ちょっとネバっとしてた気がするので
私も胃腸炎かなー？とは思いました💦
明日の朝まで様子見てまた考えます！
ありがとうございます😊"
17:43	みゆ	"それいいですよね☺️♥️
大人もこれにミネラル、塩、お湯入れただけのもおいしい💓"
17:43	明歩	"ありがとうございます！
やっぱり胃腸炎に出汁はいいんですね！😳
家に私も自然食品店のお出汁あるので
それをあげてみます🌱
貴重な経験談ありがとうございます❣️"
17:49	Naomi.M	"私は出汁と玄米ミクロンをすすめられ、
交互に与えていました。
赤ちゃんはまだ玄米難しいかもしれませんね(汗)

早く楽になりますように…😌

明歩さんもお疲れでませんように🍀"
18:00	明歩	"ありがとうございます😭
玄米は今後の参考にさせていただきます🙏

ご配慮ありがとうございます🥹✨"
18:01		⁨⁨みさと⁩⁩がアナウンスしました
18:32	RISA	"こんばんは！

今子どもがオレガノ原液を数滴、手に出してしまって💦
急いでココナッツオイルを手に出してなじませましたが…

子どもに触らせちゃいけないオイルだと聞いていたので心配で😵💦

応急処置法、何かありますでしょうか？

"
18:38	みゆ	"触らせちゃいけないのは、刺激が強くて荒れちゃうからだから、

すぐ落としてお肌に問題ないなら気にしなくて大丈夫ですよ🙆‍♀️💖

うちの娘が夜お風呂前にオレガノ触って手が真っ赤になった時は、落として、ココナッツオイルとラベンダー混ぜたのを塗ってたら寝る時には普通になってましたよ💓"
18:47	生まれは鹿児島、名字は福岡♪	"こんばんは！
旅行に行くときにリセッシュみたいに洋服の消臭スプレー用にアロマをブレンドして持っていきたいのですが、オススメのブレンド方法ありますか？😊"
18:53	RISA	"安心しました🥹

ありがとうございます🤲🏻💓"
19:00	みゆ	"もうこれは好みになっちゃうけど💖！

わたしは、
パチョリ、クローブ、クラリセージ、スペアミント、マジョラムが好きです✨

あとはこないだりりさんがシェアしてくれたこれらは全部正解😍♥️！！"
19:00	みゆ	[写真]
19:00	みゆ	[写真]
19:00	みゆ	[写真]
19:00	みゆ	[写真]
19:00	みゆ	[写真]
19:01	みゆ	好きなブレンドあったら皆さんシェアしてくれると嬉しいです(love)✨
19:35	明歩	"私は持っていく時はスッキリ系を持っていくんですが
そういう時は
ライム、森の音、ウッド系のブレンドが好きです♪

落ち着きたい、安心したい
みたいなちょっと落ちたとき？は
ゼラニウム、ローマンカモミール
をブレンドします❣️"
20:03	坂下 祐理	"ちょっとズレちゃいますが…
先日子供がおねしょしちゃって、リネンスプレーがもうなくなっちゃってたので、夏に作った虫除けひんやりスプレー(レモンユーカリ、レモングラス、ペパーミント、ラベンダー)が余ってたので試しにかけてみたらオシッコ臭消えててびっくりしました😆
服の匂いにも使えそうかなと思います😍"
20:56	mai	"森の音とセレニティー🌳
私好みです🥺🙏🌈"
21:42	みゆ	"@明歩 
ウッド系入れると大人っぽくなっていいよね(moon grin)❤️

@坂下 祐理 
虫除けが消臭スプレーになり、脇シューにもなり、ヘアスプレーにもなるし、テーブル拭きにもなる☺️💓

普通じゃあり得ないですよね😂💖
doTERRA始めて色んな常識が覆る😂❤️！

@mai 
森の音とセレニティわたしも大好きっ！😍
寝る時にその組み合わせしたりします💕
ミントも好きなのでミントも足したり🥰

みんなのオススメ聞けると幅が広がる☺️♥️"

2024/10/23(水)
08:56	みゆ	"すみませんこちら答えられてませんでしたね🙇‍♀️💦

自由意思なので、わたしが行っちゃダメです！て言うことはないけど、

その方は、お仕事としてdoTERRAをされてると思うので、自分のメンバーフォローや新規向けにクラフト会を行ってると思います(emoji)

また、お仕事としてやってる方には、クロスリクルート(他チーム方を勧誘する、もしくは勧誘とみなされてもおかしくない行為をすること)禁止のルールがあり、doTERRAもそこは厳しく取り締まっています。

そしてもし、チーム移籍する場合は半年間のLRP停止という決まりがあります(emoji)

なので、他チームの関わりは基本的になしで、だからこそ、紹介者やチーム選びが大事になってきます。

今は、doTERRAされてる方もどんどん増えてきてるので、一緒にやりたい方はご自身から登録してもらって、同じチームとして楽しむのが1番です😍💖

わたしも、せっかくご縁して下さった自チームの方に貢献したいので、他チームの方からのクラフト会等の参加希望は、お断りさせてもらっています(emoji)"
09:15	生まれは鹿児島、名字は福岡♪	"みなさんたくさんシェアしていただきありがとうございます😍！
色々試してみます！"
09:26		みゆがメッセージの送信を取り消しました
09:26		みゆがメッセージの送信を取り消しました
09:26		みゆがメッセージの送信を取り消しました
09:33	みゆ	あ！10月！！笑
09:33	さおりん	行き急ぎすぎなそめたん(うける)
09:34	みゆ	"こちらで訂正😂

\♥️10月25日 21:30〜♥️/

・今月doTERRA始めたよっ💕
・今月じゃないけどまだ不安あり🥰

て方に向けた

doTERRAスタートzoom(ハート)
を開催します〜😍💕

・オイルの具体的な活用法
・ミネラルの具体的な活用法
・アプリでどうやってお買い物するの？
・お得な買い方とかあるの？

などについてお話します♡！

最近入られた方も
どうだっけ？て方もぜひどうぞ♥️

・わたしもオススメの活用法あるよ〜💕

て方がいたらよかったらシェアしてね☺️💓

参加 Zoom ミーティング
https://us06web.zoom.us/j/83584376468?pwd=alxHMNIoA8v8H9PBJoGdbJe7emuhdJ.1

ミーティング ID: 835 8437 6468
パスコード: 148921"
09:35		⁨みゆ⁩がアルバム「⁨10月のzoom⁩」のコンテンツを削除しました。
09:35	みゆ	[アルバム] (null)
11:19	ruriko	"こんにちは！教えてください🙇‍♀️
4ヶ月の赤ちゃんで5日前から咳、徐々に痰が絡むようになり夜間寝てる間に咳き込んだり、日中も少し咳が増えてきました。
母乳なのでミネラル摂取して、アロマタッチやイージーエア等でディフューズしたり…ですがあまり改善なさそうで…
咳以外の症状はなく元気で機嫌もいいです。
他にできることあるでしょうか？
病院も受診しようかなと思っているところです。。"
13:04	三歌	[写真]
13:05	三歌	"私は基本そういう症状は治すために出ていると思っていますので、
うんちも出ていて体温も下がっていなくいつも通りだったら大丈夫な気はします！
でも調べたら痰が黄色だとよろしくないって出てきました！

このオイルはどうでしょうか？✨"
13:08	三歌	[写真]
13:38	みゆ	"瑠璃子さんこんにちは(こんにちは)

4ヶ月の赤ちゃんが咳き込んでると心配になりますよねぇ💦

夜寝る時にゴンゴンしてきになるようだったら、気道を拡げてくれるようなサイプレスやユーカリプタスを焚いてあげるといいですね♥️

""咳は長引くもの""なので、おっぱい飲めて、ご機嫌なら、三歌ちゃんの言うように気にし過ぎなくていいと思います💕

胸がヒューヒュー音がするとかだったら病院行ってもいいし、心配で、いくと安心から行くのもいいですね😊"
19:42	おだぎり	"
🖥️Wonder Craft🎨🖌️
絶対作りたくなるクラフトをお届けする！🚀✨

30分ショート番組📺
「ワンダークラフト」

10/23 (水) 21:30〜22:00

食欲の秋🍁ダイエットの秋🍂
〜ダイエット&むくみ取り特集〜

参加はこちらから💁‍♀️💓
ミーティング ID: 747 545 0396
パスコード: 777"
19:42	おだぎり	"今夜のZoomのお知らせですー✨
よろしくお願いしますー🥰🥰"
21:33	髙木彩貴	"教えてください🙇‍♀️
毎月鉄分摂取を目的にサジーワンを頼んでまして、ドテラで代用できるものはありますか？？
よろしくお願いします🙇‍♀️"
21:34	ふみか	ずばりミネラルではないでしょうか！
21:36	みゆ	それは絶対ミネラル(笑う)！！！
21:37	髙木彩貴	ミネラルは毎日かかさず、50-100飲んでるので、それならサジー辞めても大丈夫ですね😂ありがとうございます！
21:38	ふみか	"私も、過去にすっぽん小町、サジー、葉酸サプリのベルタとか飲んでましたが、貧血とか治らなかったけど、ミネラル飲んでから
貧血なくなりましたー！"
21:38	ruriko	"三歌さん･みゆきさん
お返事ありがとうございます！

おっぱいも飲めるしご機嫌なので、気にしすぎないようにしたいとおもいます！
どうしても胸のゼコゼコが気になったので小児科へ行きましたが胸の音はきれいということだったのでお薬処方してもらいましたが、飲ませず様子みたいとおもいます！
早速ユーカリプタス追加で焚いてみてます！✨️"
21:41	みゆ	"@髙木彩貴 
それは無くていいねっ(haha)✨

@ふみか 
色々試してたんだね！✨
ミネラルに出会えてよかった(haha)💖
旦那さんも喘息なくなったんだもんねっ(moon heart eyes)"
21:44	髙木彩貴	"ありがとうございます！
サジーやめてお金浮いたので、
ミネラル継続で
お肌陶器みたいになるとエリザベスさんのズームで聞いたので、
VMGとLLV追加で始めます💪！"
21:50	みゆ	"VMGは本当おいしすぎるし、せっかくNFRで買うなら200pvの今月がオススメだよ〜っ😍💓

ファイバーとホワイトグレープフルーツオイルもらえるからね(emoji)(emoji)

VMGにファイバー入れたらトロミついてよりフルーツ感増してさらに最強になったよ(at last!)(emoji)(わたしはエリザベスさんやケラさんが言ってたメタも入れてるけど！笑)

寝起きすぐの快便になった(kiss)💖

そしてホワイトグレープフルーツが、定番のグレープフルーツよりグレープフルーツだった(グレープフルーツ)(glad)笑(emoji)"
21:51	さおりん	"私も今月VMG二箱買ってみた😆

EOmega+と一緒のキット買ったら追加で3アイテム割引で買えました🌸"
21:53	みゆ	"2箱までの購入制限付いてますもんね🥹♥️

これ絶対売り切れないでほしい🥹💓

わたし、LLVをきちんと毎日飲むの忘れちゃうので、おいしすぎて喜んで毎日飲めちゃうVMGが嬉しすぎて嬉しすぎて(at last!)(emoji)"
21:58	髙木彩貴	"ファイバー欲しくて私もついに手を出します！笑
あとターメリックのサプリも欲しくて🥹

まさかNFRでもセット割引があるとは(baffled)私もそれで買います！！

美由紀さんと沙織さん
VMG飲み始めてお肌の変化はありましたか？？"

2024/10/24(木)
00:35	坂下 祐理	"VMG単品だと2箱までだけど、VMGとEOメガのセットだとVMG3箱までセット割で買えるんですね?!👀✨ということは4箱まで買えますか?!
そんなに買えないけど🤣
ファイバーと限定のホワイトグレープフルーツのオイル欲しくなってきました😂"
09:58	みゆ	"ターメリックも最高っ(最高)
二日酔い対策に〜ってイメージがあるけど、抗酸化最強で美容にも内臓にもぜひ摂りたいよねっ♥️

わたしも飲んでる笑

VMG飲み出してわたしは明らかに変わった〜😍💕
疲れやすさが激減して、今まで以上に走り回って子どもと遊べるようになった😆💓(長男のときにはもっと遊べてたのにな〜🥹てのがあったんだよね)

それから少し食が乱れてニキビできても、すぐ治るようになった😍💓嬉しいっ😍💖！！

今は、VMG、メタ、ファイバー、ミネラル入れて飲むのと、柑橘オイルを1日30滴くらいとるのやり出したからこれからが楽しみ(blush)💕笑"
10:00	みゆ	"セットだと3箱なんだ？！笑
そーなんだ(haha)(emoji)
なんでだ！！笑
それは知らなかった😂❤️

ファイバー美味しいし腸にもいいし、オイルもいい香りすぎて、もう200欲しくなっちゃう🥹🥹🥹💸💓笑"
14:44	髙木彩貴	"こんにちは！
わかる方いらっしゃったら教えてください🙇‍♀️

スパインセラピーでケラさんが仰ってた、
美容セットのzoomのアーカイブを見たいのですが、どこにあるか探せず…😭
よろしくお願いします🙇‍♀️"
14:57	みゆ	"スパインセラピーの観たんだけど、聞き逃してたかも🥺！！

動画の何分のところで言ってたか分かるかなあ？"
16:10	髙木彩貴	1時間30分のところ辺りで仰ってました🫶🏻
16:42	おくはらももこ	"アーカイブ観てみました。美人セットって言われてますね(キラキラ)
別のアーカイブにありました！
これの事だと思います(了解)"
16:42	おくはらももこ	[写真]
16:56	Maya Nishimura	"みゆきさんっ🩷
こちらアルバムの活用法に追加しておいて欲しいです😍✨
もとこさんありがとうございますっ🩷"
16:57		⁨おだぎり⁩がアルバム「⁨10月リアル講座⁩」のコンテンツを削除しました。
16:59	みゆ	"桃子さんありがとう〜っ(moon heart eyes)(emoji)

最近オイルの摂取をちゃんとしてみようってカプセルキッチンに持って来たから、これも飲んでみよ💕

真耶ちゃん入れとくね〜💕
そして多分？みんな入れれるんじゃないかな？
ちょっと入れれるかどうか真耶ちゃんアルバムに入れてみて😆💓"
17:02	ゆり	"すみません質問です

200PVってことはホワイトグレープフルーツが欲しいのですが、  NFRで6万近く買わないともらえないってことですよね❓🥹"
17:05	髙木彩貴	"美容セットじゃなくて、美人セットですね😂🩷
ももこさんありごとうございます！
ちなみにこれは何のアーカイブでしたか？🥹"
17:11	みゆ	"6万もなる？！
物によるかもだけど4万くらいかな？🥹"
17:14	ゆり	"物でちがうんですね‼️

円安なので日本にないものを買いたいなとおもって探してるのですが、もう一度やってみます‼️"
17:14	おくはらももこ	[写真]
17:15	おくはらももこ	今年1月の美沙ケラさんのアーカイブにありました
17:22	髙木彩貴	"ももこさんありがとうございます🙇‍♀️
見てみます🩷"
17:22	Maya Nishimura	[アルバム] (null)
17:24	Maya Nishimura	"勝手にしていいものかと思ってました🥹
入れられました😍"
17:28	みゆ	"VMGはぜひ😍💖
飲んでみてほしいっ🥰✨
ファイバーと飲んだらおいしいし、腸から元気になれちゃう😍❤️

あとサプリは、日本にあるものでも、アメリカの方が成分がオススメだったりするから、サプリ欲しかったらサプリ試すのもいいですよ(moon grin)♥️"
17:29	みゆ	これ入ってたら良さそう❤️てものは、みなさん入れてもらえると助かります〜💕
22:35	おだぎり	"大変お待たせいたしました!!
昨夜のアーカイブお送りいたします💌🌛

-5kg!?魔法のむくみ取り&ダイエットレシピ大公開スペシャル!!✨

https://youtu.be/Gwt7u9f6G2Y"
22:36	おだぎり	"昨夜のアーカイブです🥰🥰
時間のある時見てみて下さいね❣️💕💕
遅くに失礼しました🤭
皆様おやすみなさい～✨"

2024/10/25(金)
10:49	さおりん	"テラツールズで新しくドクターmeが出るみたい💞
ドクターmeはエッセンシャルオイル辞典の小さい版って感じで、
やはりお悩み別にオイルの使い方、摂取のレシピが載ってます。
https://terratools-shop.com/products/detail/1675

テラツールズさんはナチュハモさんのようなクラフトショップです。
辞典は扱ってませんが代わりにドクターme、スパインセラピーの本などココでしか買えないものもあります。

オススメはアロマタッチ用の大判タオル！
アロマタッチでは全身を包むエステなどで使う大きなタオルが必要なのですがここだとdōTERRAロゴ入りで扱ってますよ😊

タオル
https://terratools-shop.com/products/detail/1378

スパインセラピー
https://terratools-shop.com/products/detail/360

クラフトグッズはdōTERRAロゴ入りの品揃えが良くて、ちょっとナチュハモと違って面白い😊

お友達(LINE)なっておくと
色々キャンペーン来ますよ📱"
10:56	坂下 祐理	"新しいドクターme、今日から3日間限定で25パーセントOFFになってましたー😍
さっそく、ドクターmeとスパインセラピー注文しました💖
届くのが楽しみでーす😆"
10:57	さおりん	"そうそう😊
そうなのです🎵"
13:43	あゆみ@てぃも	ドクターミー欲しかったので、頼みます(moon big smile)(emoji)情報ありがとうございます(！)
13:47	あゆみ@てぃも	"質問があります。

来月3歳になる息子が昨晩からひどい咳、黄色い鼻水がたくさん出るようになりました。

辞典で調べて、ユーカリプタスを鼻にぬりぬり、オンガードを足裏にぬりぬり、サイプレスを胸にぬりぬりして、保育園へ行きました。　
ミネラルを取ったり、ディフューザー(今日はユーカリプタス、サイプレス、ローズマリー)は日頃から行っています。


風邪ひいてしまうのは仕方ないのですが、ひどくならないための手当てはこのような感じであっているのでしょうか。。。

他にオススメの方法(別のオイルなど)何か教えていただけると嬉しいです(moon big smile)"
14:21	坂下 祐理	"辞典で調べてお手当てされていて素晴らしいと思います☺️💖
ママにお手当てしてもらえたらお子さんも安心しますよね🤲🏻✨

うちも数日前、鼻づまりから咳に移行した風邪引きましたが、毎日のディフューズとアロマタッチを普段は全混ぜですが、体調悪い時は1本ずつ順番に背中に塗って、喉と胸にイージーエアーぬりぬりしたら酷くならずに治りそうです😊

お子さんも良くなりますように🤲🏻✨"
17:58	あゆみ@てぃも	ありがとうございます(moon big smile)
18:00	あゆみ@てぃも	"先ほど、質問した者です！

熱が上がってきてまして、これは発熱するなと予想しています。

『免疫力アップをサポート』か『熱』に効果があるアロマどちらをぬりぬりしようか迷ってます(emoji)

それら以外でもオススメあればどなたか教えていただけたらとおもってます(emoji)"
18:00	あゆみ@てぃも	[写真]
18:00	あゆみ@てぃも	[写真]
18:12	ふみか	"お疲れさまです！
私は4歳と10ヶ月の二児の母です。

迷った時はとりあえず全部塗る！
そして、とりあえずアロマタッチをします！
"
18:17	みゆ	"全部使っても混ぜても間違いがない✨てのがいいところですよね💖

熱が上がって来た時はわたしは410ページからの免疫賦活系など、免疫応援系オイルを焚いたり、アロマタッチしてあげたり、咳などがあれば胸元にイージーエアやサイプレス塗ってあげたりします(emoji)

ミネラルは摂られてるということなので、引き続きこまめにミネラル入り水分摂らせてあげてください🥰"
21:11	みゆ	[写真]
21:11	みゆ	"このあと半からこちら💁‍♀️♥️

始まりますので、

９月10月入られた方や、もう一度確認しときたいな❤️て方はお待ちしてまーす😊💕

最近よくLINEでも出てくるVMGって何ぞや？！との声もちらほら頂くので、そのお話も少ししますね💕

よろしくお願いします🥰♥️

参加 Zoom ミーティング
https://us06web.zoom.us/j/83584376468?pwd=alxHMNIoA8v8H9PBJoGdbJe7emuhdJ.1

ミーティング ID: 835 8437 6468
パスコード: 148921"

2024/10/26(土)
10:34	みゆ	"✨エリザベスチーム限定！✨

🎃ハロウィンピクニック👻


仮装してピクニック🧺🌿に参加しませんか？

dōTERRAはもちろん
健康・子育て・美容についてなど
楽しく情報シェア出来ちゃう！💜

dōTERRAのエッセンシャルオイルで遊べるミニコーナーもご用意🌈✨

お子さまやお友達と一緒に
お気軽にお越しください🎃🖤

10/27 11:00〜@新宿御苑


お申し込みフォームはこちら！
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdiQtj7ZU1CeG9TQFUoG6IEEAzubmxIhWa5Qb6A_W2n3oDEYA/viewform

(上)

\子ども連れてわいわい楽しめるイベント(emoji)(emoji)/

こちらまだいけるそうなので、気楽に参加されてくださーい(emoji)(emoji)(emoji)"
10:34	みゆ	[写真]
12:31	みゆ	"11月24日(日) IN岡山💛
【手作りミネラルソーセージ🌭】
💫ご新規さまOK
💫お子様連れOK

⧹ソーセージが好きな人集合！🏃‍♀️💕⧸

「加工肉の添加物が気になる…」
「安心できる材料で手作りしてみたい！」

そんな方にピッタリ💫
dōTERRAのミネラル＆エッセンシャルオイルを使った
【無添加ソーセージ】
を手作りしてみませんか？

罪悪感ゼロなのにプロの味👩🏻‍🍳✨
美味しくキレイに作るコツも聞けちゃいます❤️‍🔥

↓お申し込みはこちら

【申し込みフォーム】
https://docs.google.com/forms/d/1c9X8M26pCpZ72QkKwZNmUYYaM4OC-61vevmCr-blbCM/edit?ts=6719de1f

【申し込み後参加してね♥️LINE】
https://line.me/ti/g/3E20ZfAZcN"
12:31	みゆ	[写真]
12:32	さおりん	"岡山お近くのかた、
お会いしましょう🌭😍"
12:33	みゆ	"沙織さんと11/23の名古屋講座後、24日岡山ソーセージ講座も開催します😍♥️！

ぜひぜひみんなで楽しくオイルに触れつつ安心ソーセージ作ってわいわいしましょう🥰💕"
12:33	みゆ	[ノート] 11月24日(日) IN岡山💛
【手作りミネラルソーセージ🌭】
💫ご新規さまOK
💫お子様連れOK

⧹ソーセージが好きな人集合！🏃‍♀️💕⧸

「加工肉の添加物が気になる…」
「安心でき
12:35	みゆ	[アルバム] (null)
12:38	あゆみ@てぃも	ありがとうございます⭐
12:39	あゆみ@てぃも	"参考になります⭐
免疫系オイル使ってみました(moon big smile)(emoji)

ありがとうございます(！)"
19:39	のぞみ	"こんばんは⭐️

4歳の息子が手足口病と診断されて、口の中が痛いとしきりに言ってます。

アロマタッチ（全混ぜですが）を塗ったり、ミネラル取ったりはしています。

本人の免疫力次第なのはわかってるんですが、痛いのを緩和できないかな、と思って質問しました。

過去のトークで、オンガードうがいを見つけたんですけど、４歳で刺激強すぎるでしょうか😅
しみたりしますか？

何かオススメの方法あれば教えていただけると嬉しいです🥹

発疹とか口の中の痛みだけで、発熱や下痢症状はないです💡"
20:02	坂下 祐理	"小さい子の口の中痛いの可哀想ですよね🥲
以前あった、手足口病の相談と口内炎の相談のところ辺りが役立つかなと思います☺️

早く良くなりますように✨"
20:02	坂下 祐理	[写真]
20:02	坂下 祐理	[写真]
20:10	みゆ	"オンガードうがいは、すごくいいけど、その子によって嫌がるかどうかはよるかなあと思うけど、コルレックスは辛かったりもないので、お子さんでも塗ってあげやすいと思います🥺♥️

祐理さんあげてくれたように、オイル入れなくても、ミネラルうがいはいいですね😊💕

スパインセラピーのベーシックプロトコルはお子さん向けなので、ココナッツオイル背中全体に塗ってから、2.3滴ずつ背中に垂らしてサーっとぬってあげるだけもいいですよ💓"
20:10	みゆ	[写真]
20:13	Rie Hirai	"質問させてください！

最近インターネットで「ゴッドクリーナー」という器具を使用した足裏デトックスを見かけることが多く、興味が出てきているのですが、実際にやってみた方いらっしゃいますか？？🤓"
20:37	坂下 祐理	"今月、母とやりに行きました😊
透明の水が泥みたくなりました🤣
足が軽くなりますよ〜🦶✨"
20:40	みゆ	"やったことあるよ〜😆

CS60やってもらって毒素を剥がしたあとに？ゴッドクリーナやってもらったよ〜✨

CS60気持ちいいしおもしろかった(haha)♥️

ゴッドクリーナーはやればやるほどしっかり出せるようになるって言われたよ〜🥰"
20:44	ふみか	"私もやったことあります！
足が軽くなりました✨
自分の毒素を目で見るのは面白いです！"
21:01	Naomi.M	"初めて聞きました‼️
気になってすぐ検索しました(ハート)

ゴッドクリーナーの器具レンタルもあるようですが、サロンでしてもらう方が良い感じですか？"
21:01	Rie Hirai	"わー！やっぱり健康意識高いみなさんやったことあるんですね☺️✨

私もやってみたいし、義理母が肺がんなのでやってみたら少しでも良くなるかなーと思ってました！

今度行ってみます✨🌿"
21:08	のぞみ	"@坂下 祐理 
@みゆ 
アドバイスありがとうございます🙇‍♀️✨
基本のアロマタッチに加えて、コルレックス！やってみます。

ミネラルうがいも、思いつきませんでした💦飲むだけじゃないですよね。
明日チャレンジしてみます。

みゆさんに教えていただいたベーシックプロトコルも、子どもが寝た後に塗り塗りします😊

うちの子、いまだに指しゃぶりしてるので、園で菌だのウイルスだのもらってくる確率が高いような😅
体調崩すと心配がつきないですけど、その分強くなれーと思いながら看病します！

ドテラの助けと、こちらでのアドバイスがあって本当に心強いです。
いつもありがとうございます(love)"
21:18	みゆ	NFRの新作のフランキンセンスが、そうゆう方に、、オススメしたくなるようなものでしたね🥺♥️
21:18	みゆ	[写真]
21:18	みゆ	[写真]
21:18	みゆ	[写真]
21:20	ふみか	"我が家の4歳はオンガードを水に垂らして飲んだりしても
美味しい！と言っているので

小瓶から挑戦してみても良いかもしれないです！"
21:33	Rie Hirai	"新作フランキンセンス🥹
さすがドテラですね！✨
チェックしてみます！"

2024/10/27(日)
10:59	きよ	"こんにちは☺️

以前あやこさんの小顔セルフケアのzoomを拝見して、毎日朝晩と行っています☺️

最近両方のこめかみ辺りに吹き出物が出て来て、、今まで吹き出物はあまり出来なかったので戸惑っています😭
調べたらリンパマッサージをすると好転反応が出ると書いてありました。
この現象は好転反応なのでしょうか？？💦💦
マッサージでこめかみの吹き出物辺りを通るので今まで通り続けていいのか分からずこちらに相談させていただきます💦
どなたか分かる方教えていただけませんでしょうか？？💦"
13:37	佐々木成美	"まだドテラ初めて３ヶ月経っていない者なので、私が返信してよいのやらすごく迷ったのですが、、、
今朝、スパインセラピーの報告会zoomをみていてちょうどオイルを使って炎症が出てきた時の話が出ていたのでお伝えしておきます😊
1時間3分くらいのとこからです！

オイルを使って炎症が出るのはオイルの効果でデトックスしているからだから、そこから2週間はオイルを塗るのを辞めて、腸内環境を整えると良い的な話をされていたと思います！

検討違いな返信でしたらすみません🙏

しばらくしたらもっと詳しい方がきっと返信下さると思うので🫶

私もですが吹き出物とか出るとちょっとテンション下がってしまいますがデトックスしているんだと考えるとよしよしとなりますよね☺️
良くなられることを願ってます🌿"
13:38	佐々木成美	こちらのzoomです🌿
15:13	きよ	"お返事ありがとうございます😭💚

まだスパインセラピーのzoom観てないので、また観てみます🥹
炎症出てる時はオイルを使わない方がいいんですね！🥹

吹き出物テンション下がりますよね😭💦でも考え方によってはデトックスしてる！嬉しいってなりますよね🥰💚
顔だから余計に気になりますが、早く良くなる事を願います🙏
ありがとうございました😊💓"
16:07	佐々木成美	"色々な対処法があると思いますのでその内の一つとしてスパインセラピーの動画も観られたら良いかと思います！
私も炎症出ているところにもオイルを塗って治すという方法で娘にも自分にも対応してきていたので、まずはもっと腸内環境に意識を向けることを新しい一つの方法として取り入れてみようと思ってます🫶


たくさんのオイルあったり色々なオイルがあったりサプリがあったり、色々なzoomを観ていくと更に混乱するところもありますが(私は２ヶ月くらい大混乱しながらやってました笑)、人の身体はそれぞれで産まれてからずっと同じ環境で同じものを食べて育ってきた人はいないしな〜、それだけ試せる数があるのだ、と思いなおして自分や娘に合うカタチを探してみようと思ってます😊
お互いに良くなりますように💓"
17:48	きよ	"そうですね！
わたしも今まで吹き出物にはオイルを塗っていました☺️今回のこめかみにも、、😇

わたしももうすぐ一年経ちますがまだまだ勉強不足です、、笑笑
ほんとに、色んな方法がありますよね🥹
お互いに自分に合うやり方を見つけられますようにっっ🥹💓"
19:21	さおりん	"今日は新宿御苑でハロウィンピクニック🧺🎃
とってもピクニック日和でした✨
ありがとうございました(kissing cloud)

コンベンションでも皆さんにお会いできるの楽しみにしています😍

@三歌 ちゃん🌭会に引き続きまた会えて嬉しかった😊"
19:21	さおりん	[写真]
20:07	三歌	"ありがとうございました👻💟
皆さんとお話しできて楽しかったです〜🎀🎀🎀
コンベンションめっちゃ楽しみです😍🪻"
20:39	みゆ	"貴洋子さんこんにちは(こんにちは)
あやこさんたちの小顔セルフケア続けられてるんですねぇ😍♥️

いいなって思ったことを続けられるの素敵っ🥰❤️

そしてこめかみの吹き出物か🤔
甘いものや油使った料理とか増えたりはしてないですかね？

成美さんが言ってくれたように、色んな手段、選択肢を持っていたら、色々試せますよね😍♥️

「もしかしてオイルかも、、」て思ったら一旦ストップしてもいいし、もう少し希釈するとかもいいし、

食べもの最近どうだっただろう？

デトックス出来てきてるのかな？！

とか色々考えられますよね🥰✨

秋冬は、夏の食事や運動習慣の成果が現れてくる時期でもあるので、

夏に冷たいもの食べすぎたり、涼しいところにばかりいなかったかな〜とか

色々考えられますね❤️


そして、お肌に何か症状があった際、その炎症を抑えるために患部に塗るのももちろんいいけど、それが刺激になるくらい荒れてるかも💦て思ったら、患部に直接ではなく、足裏に塗って経費吸収により、体内を整えるのもいいし🥰❤️

なので、続けてみたいか、ケア方法を変えてみたいか、やめてみたいか、自由🤩て感じです💓

"
20:53	みゆ	"成美さん回答してくださりありがとうございます(sparkling eyes)💖！
成美さんの考え方は前向きでとっても素敵っ😍✨

起きたことをどう捉えることが出来るか✨で全然変わってきますよね🥰💕

まず、お薬や食など、疑問を持ったからこそ、doTERRAを迎える選択肢が広がったし、

doTERRAを迎えたところからも、摂取、塗布、吸入など選択肢があったり、日用品まで整えられたり

また、ケア方法もアロマタッチにスパインセラピーに色々あったりして、

そしてここには健康意識の高い色んな考えの方が集まってるので、みんなで知恵を出し合いながら、どんどんどんどん選択肢の幅が広がりますよねっ😍♥️！

素敵すぎるっ！🥹💕💕

わたしもまだまだ勉強中ですが、みなさんたくさんシェアしてくださってありがとうございます(please!)✨"

2024/10/28(月)
07:36	ひかる	"おはようございます☀️
質問ではなく
良かったことシェアなのですが(sparkle)

時々朝に
アップルサイドビネガー(りんご酢)をお湯割りで飲んでいて
でも味が美味しくなくて
嫌だったのですが

ミネラルのプレーンを
混ぜたらすごく美味しくて感動！！💗
りんご酢:ミネラル
1:2 くらいで飲みました🍎

腸のカビ菌対策に
りんご酢が良いと知ったので
ミネラルも一緒に摂って美味しくデトックスしてます💡"
10:51	きよ	"お返事ありがとうございます☺️

リンパマッサージ、毎日のルーティンになってたので続けたかったのですが、ケア方法を少し変えてみたいと思います🥰
ありがとうございました🙏"
11:05	みゆ	"ひかるさん😍💖
素敵なシェアありがとうございます(sparkling eyes)✨

苦手な味が、ミネラルでおいしくなっちゃうってすごい〜😍💕

しかも、お酢とミネラルでさらに相乗効果ですもんね(love)

リンゴ酢の存在を忘れていたので、今わたしもリンゴ酢、パインミネラルでお水で薄めて飲んでみたらおいしいっ🥰💓

リンゴ酢復活します💓
ありがとうございます(blush)✨

カビが嫌いなからだにしていかないとですね〜💕"
11:06	さおりん	プルーンミネラルはりんご酢元々入ってるよね😍
11:14	さおりん	"https://www.doterra.com/JP/ja_JP/p/phossil-mineral-prune

ドテラのミネラルにビタミンCやステビアが入っていることを指摘されることもたまにあるのですが、
ドテラはエッセンシャルオイルはもちろん、サプリ含め、天然の材料から出来ているのが良いところだと思っています。
私も子供にりんごジュースとか飲ませてしまっていたけど、一般的に売られているリンゴジュースは、濃縮還元ですよね。
濃縮還元の加工プロセスでりんご本来の風味が損なわれてしまうので、糖分・香料でりんごっぽくしてます。

ドテラはそうではなく、本来の風味を生かした形で当たり前ですが香料は使ってません。
そして精製された砂糖ではなく、植物由来のステビアを使い、
保存料の代わりに材料を安定させるため少しのビタミンCを添加しています。

（以前はビタミンCを使ってなかったそうですが、品質の劣化ではないものの、色味が変わったりするので最低料を安定のため添加するようになったと聞いてます）

私もドテラのミネラルに出会ってから、子供にジュース飲みたい！と言われた時"
11:15	さおりん	"ミネラル味つき出せるようになったので🥰
（特別だよ〜って風に出してます笑）

「添加物ゼロじゃない！」と見るか

「天然の果汁使って、ミネラルも入ってる〜🥰」と見るか・・・

ご自身で選択する時の良い材料になると良いなと思ってシェアしました♡
"
11:21	みゆ	"doTERRAはオイルにしても、小さな子から安心して使えるもの💖

というのを大切にしてくれていますよね🥰💓

一般のドリンクやサプリメントは、原材料のひとつひとつまでこだわってくれてるところはほぼないと言ってもいいくらいですが、doTERRAで使われている果汁などももちろん無農薬(love)(emoji)(各国で基準が異なるため、あえて謳っていないが、doTERRAからしたら当たり前の基準😍❤️)ということです💕"
11:21	みゆ	[アルバム] (null)
11:22	さおりん	"以前このグループLINEでは「youtube断ち」が話題だったけど
「白砂糖断ち」もゆる〜くやってくと逆に育児もっと楽になると思うよ〜🥰"
11:28	みゆ	"白砂糖断ち大事ですねっ😍💓

まずはおうちの砂糖をキビ糖や甜菜糖にしてみたり、甘麹や味醂使ってみたりして、白砂糖や三温糖使ってる方がいたら、シフトチェンジしていきたいですね😍♥️

そしてメディア断ちはあれから続いてて、興味なかったお絵描きもし出したり、絵本読んで〜て言ってきたり(絵本もほぼ興味なかった🥹)手や頭を使ってくれることが増えましたよ🥰💓"
11:56	さおりん	"子供は純粋だから、どちらの方向にも適応が早いね🥰
私はお菓子作りも大好きだから、小麦断ちは難しいんだけど🥹
おやつも甜菜糖使ったりシンプルな素材で作ってるから市販のお菓子食べさせるよりはマシかなあと。。
手先使っておやつ作るの、よさそうだしねっ🥰

うちは完全にYouTube断ちはできてないけど
子どもって工作したり大好きだよね〜！（家は秒で散らかるけどｗ"
14:28	髙木彩貴	"砂糖断ち本当に大事だとここ数日で感じたのでシェアさせてください。

我が家も砂糖断ちゆるーくやってて、
３日間旅行に行ってたのですが、
出先で食べたり、目を話した隙に貰ったりして砂糖や添加物たっぷりのお菓子を少し食べて過ごしてました。

すると物凄く子供の心が荒れて大暴れします。感情のコントロールができなくてちょっとパニックになったりもしてかわいそうです😢

旅行中なので、いつも飲んでるミネラルドリンクをあげれなくて、ミネラル不足に合わせて添加物and砂糖は小さな体には耐えられないですよね😭

帰ってミネラルたっぷり飲ませて少しずつ排出させてあげようと思います😭

親も旅行中は小麦、砂糖、添加物、乳製品たっぷりとってしまって胃腸の疲れを感じてるので、たっぷりミネラルand和食で今週もがんばります笑"
14:40	りり🇯🇵	"たまに指摘を受けていますのですね。

私も最初にミネラルが届いた時に、ステビアが入っていることを、少し驚いています。
私は、砂糖は元々そんなに取っていないので、別に砂糖が悪だとも思っていませんので、何でもバランスだとの考えなので、入れるのなら、普通の砂糖を入れてほしいかったです、ゼロカロリの甘味料ではなくて。

そして少し調べましたが、植物由来とのことがわかり、少し安心しましたが、それでも危険だと指摘する人がいますよね。もう少し調べるつもりですが、
一日大さじ1-4しか飲まないですし、納得した上の摂取です。ビタミンCも含め。
第一うちは全ての添加剤を避けきっているわけでもないので、何でもバランスです。

それより怖いのは、材料もしくは成分に理解していないのに使ったり摂取したりする事です。理解した上なら、自分が納得するなら、okです。
何でもそうですが。😊☺️"
14:57	りり🇯🇵	"YouTube断ちについも、
うちもやっています。

基本的にテレビを見せないのですが、例外を認めます。
用事があった時にたまに義両親を家に来てもらう事がありますが、祖父祖母はどうして一日中テレビをつけっぱなしなのですが、ついつい観ちゃうとか。それに関して絶対noと言わないので、なぜならお願いしてきてもらっているからです。

外食の時に親が食べている時にどうしても落ち着かせる時とか。色んな手を使って最後手段として😅

なんでもバランスというのもこれです。

完全に切れてしまうと、助けてくれる人が居ればいいのですが、誰も助けてくれないときお母さんのメンタルがやられちゃうので、お母さんが大変な時に、Youtubeを頼っていいと思います。☺️
あくまでも助けて！って思う時とか自分でルール？を決めればいいのです。
子育てする前に大変さがわかりませんでしたが、そんなこともできないかと思ってた事お詫びします(誰に？w)

そうは言っても1週間2回も見せていないのですが。それは、いいのです、と思っています。"
15:01	さおりん	"なんでもバランスです🙆‍♀️💞

私も出張で駅弁空弁食べたり
外食続くと途端にお腹が膨張感出てきてあー体内狂ってきちゃったな〜と感じる時あります🥹

子連れの旅行もキッチン付きとか
キャンプで自炊とか
楽しみ方も変えてみたり🤗

子どもは親のやり方次第で良い影響も悪い影響も簡単に与えることができるので、ちょっと意識するだけで大きく変わりますよね😃"
16:38	みゆ	"\♥️10月25日✨doTERRAスタートzoomアーカイブです♥️/

・先月今月doTERRA始めたよっ💕
・最近じゃないけどまだ不安あり🥰

て方に向けた

doTERRAスタートzoom(ハート)
を開催しました😍💕

・オイルの具体的な活用法
・ミネラルの具体的な活用法
・アプリでどうやってお買い物するの？
・お得な買い方とかあるの？

などについてお話しました💖

祐理さん、理恵ちゃん、真耶ちゃんも活用法シェアしてくれたので、みんなも色々やってみてね🥰💖

https://youtu.be/cvGE59gNLcs?si=yrLJkbsbBxLk-FGn"

2024/10/29(火)
09:25	さおりん	"おはようございます😃

NFRの買い方が分からないとご連絡頂いたので簡単な動画作りましたので
良かったら見ながら試してみてください😍"
09:26	さおりん	[動画]
09:29	みゆ	沙織さん分かりやすくありがとうございます(glad)💖

2024/10/30(水)
17:36	さおりん	"こんにちは〜〜♡
今日はソアクラブ応援のマーケズームを行います！

前回のソアクラブキックオフzoomはこちら💁🏻‍♀️
https://youtu.be/jKUe8YB7L5o

前回とは全くスライド被りませんので、よかったらまだご覧になってない方はこちらもご覧ください♪

今日のズームは報酬プランやどうやってお伝えしているか？ではなく私のダイヤまでの歩みをご紹介します！
何かヒントになれば嬉しいです♡

本日のzoom21:30〜
🆔840 9411 0310
PW  777"
17:46	みゆ	"お伝えに興味ある人は必見👀💖

だし、
沙織さんのお話聞いてると絶対パワーもらえるから😍♥️

ぜひ参加してね🥰💕💕

幸せへの近道は運気高そうな人と関わること😆❤️笑"
17:48	さおりん	[スタンプ]
18:22	さおりん	[写真]
18:22	さおりん	"これは…っ！！めちゃうまい😆
ざくうまベースに、オクラの胡麻和え〜！

お試しあれ〜✨"
18:48	みゆ	"ザクウマだれ本当何にでも使えちゃうんですね😍❤️
万能すぎる(moon heart eyes)(emoji)"
18:57	さおりん	万能すぎる〜😍😍😍
19:08	あゆみ@てぃも	"お話の途中にすみません(emoji)(emoji)(emoji)

足首に虫刺されっぽいものがあったので、様子をみてたら昨日水ぶくれになってて、今日みたら水ぶくれが４つくらい集合して１つになってる感じになってました💦

今日皮膚科休みなので、とりあえず調べたらヘルペスの可能性がありまして(emoji)ヘルペスに効きそうなオイルを辞典で見たものの出てこず(ドクターミーはまだ届いておらず)、教えていただけたら嬉しいです(emoji)"
19:11	Rie Hirai	[写真]
19:14	あゆみ@てぃも	"ありがとうございます❗

免疫けいにのってたんですね(moon streaming tears)(moon streaming tears)(moon streaming tears)皮膚のところを見てたので、見つけれずでした(emoji)

ありがとうございました❗"
19:14	Rie Hirai	"辞典だと口唇ヘルペスのほうは載っていて、抗菌作用とかだとティーツリーオンガードが良さそうです✨

ドクターミーだと「水ぶくれ」でラベンダーフランキンセンスあたりが載ってます！"
19:14	Rie Hirai	[写真]
19:15	みゆ	[写真]
19:15	みゆ	こちらもどうぞ😊♥️
19:17	みゆ	"色んな辞典を持ってると、選択肢のは幅が広がりますよね🥰

ミネラルしっかり飲んでくださいね！

爆弾オイルもいいと思いますよ👍
(オレガノ、ティーツリー、オンガード、ゼンジェスト、レモン等の摂取)"
21:29	さおりん	"こちら開けます♡
よろしければリアタイご参加ください♡"

2024/10/31(木)
05:13	あゆみ@てぃも	たくさん教えてくださり、ありがとうございます⭐
05:13	あゆみ@てぃも	"ミネラル引き続き飲みます❗

みゆきさんも教えてくださり、ありがとうございます⭐"
06:36	ふみか	"おはようございます！
NFRを初めて頼んでみようと思うのですが、200pvプロモーションは11月1日までで、
その後はお得なキャンペーンとかは無さそうですか？

最近zoomに参加できてなくて、zoomでお知らせしてたらすみません🥹"
07:27	みゆ	"おはようございます(おはよう)
NFRは200pvでプレゼントがもらえちゃうのは11/1 15時までだけど

NFRのインスタによると
11月はクリスマスのホリデー製品が出るみたいだねっ😍💖！

200pvでプレゼント！とかではないけど、ホリデー製品欲しかったら11月がいいし、

200pvでファイバーやホワイトグレープフルーツ欲しかったら今月だねっ😍❤️

どっちがいいかと言われたら捨てがたい🥹💕💕💕

ホリデートリオはこの季節の限定製品で、去年は即売り切れたかな🥹💖

バニラが入ってるトリオのやつ！！
単品バニラより安くない⁈⁈笑
これはわたしは買い！！！(glad)(emoji)

息子がバニラを香水がわりにしてるからね🥹💕

ガーデニアタッチとクリーム(emoji)
アメリカで試せたらしいんだけど、わたしは気づかず試せなかったんだけど、沙織さんやエリザベスさんたちがガーデニアタッチがいい香りすぎて感動したって言ってた❤️

ハチミツもこだわりの蜂蜜🍯💓
感染症の時期だしハチミツはエネルギー源に最適！いい蜂蜜って全然手に入らないから嬉しいよね🥰

そんな感じかな😍💓"
07:28	みゆ	[アルバム] (null)
07:31	みゆ	"ホリデーは
インスタには11/1 15時〜って書いてるけど

日本で11月と換算されるのは18時から✨

そして
ホリデーは限定だし、バニラみたいにお得なのもあって、去年も即無くなったから😱

欲しい人はすぐ買わないと買えないと思っててください🥰

doTERRAの限定製品は、ゆっくり悩んでると買えません😆❤️"
07:33	みゆ	[写真]
08:49	りり🇯🇵	"11月のNFR凄そう😲😲😲

綺麗な色ですね(愛してる)(愛してる)(愛してる)
LRPで買えますか？🤩"
08:51	みゆ	LRPで今すぐ注文のみですが、限定商品だけでは買えないので、何か通常商品も入れて購入します💖
08:52	りり🇯🇵	"今月のPOMを、教えて頂けませんか？😅
NFRとOTGの"
08:53	りり🇯🇵	"ちなみに、どこかで見れるのですか？POMを
いつも1日にならないとわからないのですが😄"
08:56	明歩	"日本のpomはこちらのサイトで見れますよ😊

↓↓

https://doterra-info.jp/lp/passport-program/"
09:07	りり🇯🇵	ありがとうございます(glad)
13:25	ふみか	"ありがとうございます！
たしかNFR は送料2000円かかるから、たしか、せっかくならいろいろ買っていた方が良いのでしたよね😳

あと、ドル表記なのは、アプリとかで円に変えて、わかりやすく値段見る、と言っていましたよね、、だいぶ前のzoomかもしれない、、


バニラを香水代わりとは！オシャレな香り纏ってますね🤭♡"
13:44	みゆ	"そうそうこまめにちょこちょこ買うよりは、NFRはせっかくならまとめて買った方が1回の送料ですむからお得😊💖

ドルは合計額×150とかで計算してる😊

しかも原液を使うのよ(oh no!)笑"
16:40	ふみか	"オンガードや、ジンジャーの飴は
NFR だけで販売ですか？

今売り切れなだけで、OTGでも販売ありましたっけ(gasp!)？？"
17:10	Rie Hirai	OTGは冬季限定で発売だったと思います！
18:11	ふみか	ありがとうございます😆🩵
18:15	明歩	"NFRって、日本みたいに
100pv以上買ったら送料無料とかではないですよね？
2000円ぐらいかかって
エッセンシャルオイルの本数多かったらもうちょいかかるみたいな？🤔
だったらもしNFRで買いたかったら
ポイントうまく使った方がお得なんですかね？
日本だとポイント分は購入pvに反映されないので💦
どっかのzoomでお話しされてたらすみません🙇‍♀️"
18:28	みゆ	"基本2,000円くらいかかって、400ドル以上で2,700円くらいになるけど、その代わり、なにかランダムで商品が1個付いてくるとかがあるみたい✨

NFRは200pvとかじゃなくて、限定商品じゃないときは、ポイント使うとお得だけど、限定商品の場合は、日本でもアメリカでもポイント交換は不可かな✨"
18:35	ふみか	"12月になったらOTGもNFR もお得なキャンペーンが始まりますかね？
たしか、フランキンセンス？"
18:36	みゆ	そうそう！12月は毎年フランキンセンスがもらえるよね💖
18:49	ふみか	"今月のNFRの200pvも魅力的だけど
12月のフランキンセンス貰えるのも魅力的ですよね！！

NFR 今すぐ注文しようか、迷ってます😂"
19:00	みゆ	"迷うよねぇ💕
フランキンセンスはOTGでももらえるしね！💖"
19:28	佐々木成美	"横からすみません🙏
フランキンセンスを貰えるとはどういうことでしょうか😍？
少なくなってきて来月買おうかと思っていたのですが！"
19:31	みゆ	"12月は例年200pvプロモーションでフランキンセンスがもらえます💖

1アカウント5セットまでもらえるので、ここでフランキンセンスを目一杯もらっちゃう人もいます(at last!)💓"
19:57	さおりん	私も昨年今年一年分のフランキンセンスを貰いました😂
19:59	みゆ	NFRも合わせて10セットが最大です😂
20:23	佐々木成美	"回答ありがとうございます✨

少なくなってきたオイルやエリザベスさんのzoomやスパインセラピーのzoomで気になったサプリ等来月買おうとしてましたが、これは12月の方が良さそうですね😆
買いたいものが溢れすぎてカートに入れては出して入れては出してを繰り返してます😂

今、聞けて良かったです！！
ありがとうございます！"
20:48	ふみか	"私も12月にNFR でフランキンセンスゲットしようと思います！
ありがとうございました！(sparkling eyes)"
21:46	佐々木成美	@ふみか さん、この話題を出して頂きありがとうございました🙏💓
21:56	ふみか	"ドテラ初めて一年なのにまだNFR 頼んだことなくて、zoomでは話聞いてたけど、
ダラダラと頼まずにきてしまって😅
どうだったかなぁ、、と思って
質問してよかったです😆"

2024/11/01(金)
08:26	おだぎり	"エリザベスチームで新たに始まるzoomチャンネル🎪

「Best Buy Buzz🐝」
✨略して〝ＢＢＢ〃✨

毎月のオススメ製品やお得なお買い物方法を、わかりやすく楽しくお伝えいたします💫

🌵基本的なお買い物方法
🌵ＬＲＰの組み方
🌵NFRの注文方法など…

特にdōTERRAをスタートしたばかりの人は必見です🧚✨

キャンペーンなどお得な情報も見逃さないで下さいね🙈💕

初回は11月1日（金）21:30〜

今回は年に１度のスペシャルなホリデー製品のご紹介もあります✴︎🎄🎁

皆様ぜひご参加下さい🎅


Zoomリンク🔗↓
参加 Zoom ミーティング
https://us06web.zoom.us/j/84244060202?pwd=6CaLvrVqMbhlCEOaF1Are6atcvCcYL.1

ミーティング ID: 842 4406 0202
パスコード: BBB"
08:26	おだぎり	[写真]
08:28	おだぎり	"おはようございますー✨
今月最初のZoomはこちらです🥰🥰
11月の情報盛りだくさんです💕
お買い物何するか？こちらのZoomを見てから決めてみては？🤭💕💕
皆様ご覧下さいねー💖💖"
09:54	おだぎり	https://youtu.be/rqMI9KzGTl8
09:56	おだぎり	"こちらはおとといのZoomアーカイブです🥰🥰
沙織さんの2年間の歩みも話してくれてます🎶
必見ですー💖💖"
11:08		⁨⁨のぞみ⁩⁩がアナウンスしました
12:58	なつきち	"すいません🙋‍♀️
昨日の、有料のアロマベーシックレッスンが有料となっていたのですが、今からお金払ってアーカイブを観れたりするのですか？

すっかり忘れてました(crying)"
13:46		おだぎりがメッセージの送信を取り消しました
13:46		おだぎりがメッセージの送信を取り消しました
13:48	おだぎり	"Zoomレッスンまだ受付しているか確認しますね🙏
お待ち下さいー❣️"
14:12	なつきち	ありがとうございます😊
16:33		Naomi.Mがメッセージの送信を取り消しました
16:34		Naomi.Mがメッセージの送信を取り消しました
17:05	Maya Nishimura	"おすすめとか、いい香りのディフューズブレンドとかあったら、ここにどんどん皆さんで追加してくれたら嬉しいです🥹🩷✨✨

毎日ディフューズするのに参考にさせてください😍"
17:10	みゆ	"@Naomi.M 
尚美さんありがとうございます😍❤️

こうやって皆さんが一緒により良くして下さると、すっごく助かります(sparkling eyes)💖

ありがたい(泣く)♥️

なんですがノートは実は、作成者(今回なら尚美さん)しか編集、追加が出来ないようになってるので、

今作ってくださったものを、

「アルバム」

の「doTERRA活用法」
に追加してもらえると、みんなもそのまま足せるのでいいかなと思います😍💖

ディフューズってなんでもいいんだけど、せっかくならdoTERRAのオススメってどんなだろう🥰💓て試したくなるのでこれが入ってると嬉しいですね😍❤️"
17:10	Naomi.M	[アルバム] (null)
17:11	みゆ	お〜😍♥️♥️♥️
17:11	みゆ	"これがいいですねっ😍♥️
ありがとうございます(sparkling eyes)✨"
17:11	みゆ	分かりやすい🥰💓
17:11	Maya Nishimura	ありがとうございます😍🌈
17:14	Naomi.M	"@みゆ さん
ノート作った後に調べたらこれだと皆さんに追加してもらえない😱と気づいて、アルバムに作り替えました🙇‍♀️

doTERRA活用法にいれるとまた見つけにくくなってしまうので、別です作らせていただきました🙇‍♀️"
17:15	みゆ	"わざわざ調べてくださったんですね💖はや！！✨

うん絶対こっちの方が見やすいですね(haha)💓
ありがとうございます(kiss)✨"
17:16	Naomi.M	"@All 
先程のノートは削除させていただきました(汗)
こちらのアルバムに皆さんオススメのブレンドを追加していただけると嬉しいです(にこにこ)
私の場合自分の好みだけでブレンドするとなかなか冒険しにくくて(汗)"
17:16	Naomi.M	"LINE使いこなせていなくてお騒がせしました🙇‍♀️
どうもありがとうございます(ハート)"
17:17	Naomi.M	[アルバム] (null)
17:18	Naomi.M	"doTERRA JapanのInstagram分はこちらにまとめました🫡

本文に書かれているブレンドは省かせていただいてます(汗)"
19:07	おだぎり	"現在、スタンプラリーの対象となるのは11/26(火)のみとなります。
下記のフォームからお申し込みくださいませ🙏🏻

【現地】
https://forms.gle/uQZfcJ24SYGR913j7

【zoom】
https://forms.gle/tkCEs2yKuVfHVbyJ9
"
19:08	おだぎり	こちらでお願いしますー✨🥰
19:50	Maya Nishimura	"@Naomi.M 
めっちゃいっぱいありがとうございます😍💐"
20:06	Naomi.M	"漏れがあるかもしれませんが(汗)

皆さんからの追加ブレンドも楽しみにしています(にっこり)"
20:47	さおりん	[写真]
20:47	さおりん	"私のNFR購入品✨

☑️VMGとE Omega Plus
カートインカートでそれぞれ追加分をお安く！
ついでにdeep blueサプリも
母の腰痛用に

☑️子どものチュワブルサプリ

☑️ファイバーは🎁もあるけど
お腹弱い夫に3袋🤣

☑️自分用にプロテイン、greens

☑️スーパーミント歯磨き粉


年末年始外食増えるし
出張も多いから整えるためにプチファスティングもしたくて…

粉物多めなNFR購入品でした😝💚"
21:26	ayumi yamazaki	"すみません、質問させていただきます🙋‍♀️
doTERRAのレモンユーカリという商品と辞典に載ってるいるレモンユーカリタプスは別物でしょうか？
doTERRAのレモンユーカリは経口接種できないみたいなんですけど、辞典では免疫効果で服用できると書いてあって、、、でも効能的には同じなんでしょうか？
喘息系のオイルを探してて、レモンユーカリタプスが欲しいなと思ったのですが、doTERRAのレモンユーカリは免疫対策には効かないですかね？
長々とすみません🙇💦"
21:29	さおりん	こちら始まりまーす💁‍♀️💞

2024/11/02(土)
08:42	おだぎり	"【アーカイブ】

今月のお買い物&最新情報🛍️

「Best Buy Buzz🐝」
✨略して〝ＢＢＢ〃✨

オススメ製品やお得なお買い物方法を、わかりやすく楽しく学べる新番組です🦄🫧

大注目の！👀✨
ホリデーコレクション(クリスマス)

アーカイブをチェックして✅
今しか買えない限定商品を
売り切れ前にゲットして下さいね🇺🇸✨🎁

https://youtu.be/z6YZM-BbfsY"
08:42	おだぎり	"おはようございますー🫶
昨日のアーカイブ届きました🥰
ご確認お願いしますー✨"
10:52	なつきち	ありがとうございます😊
11:28	みゆ	"遅くなりました💦

doTERRAのレモンユーカリは、英語表記はレモンユーカリプタスなので、同じだと理解しています(emoji)

doTERRAのレモンユーカリは、摂取出来ないみたいとゆうのは、化粧用油とボトルに書いてあるからということですかね？✨

日本のボトルの表記は、食品添加物と化粧用油など、複数の記載ができないので、そのようになっていますが、辞典のものは、本場のアメリカでの使用法が載ってるので、摂取可能と書いてあるものは、そうゆうことになります😊♥️

喘息系でしたら、
ローズマリーやシベリアンファーやダグラスファー、サイプレスやマジョラム、ミルラ、イージーエアなどなど、、色々ありますが、1番は、基本として、ミネラルを十分摂ることからオススメします😊💕"
11:28	みゆ	[写真]
11:29	みゆ	[写真]
12:21	ayumi yamazaki	"お忙しいのにありがとうございます😭❤️
辞典に接種可能と書いてあれば大丈夫なんですね！
勉強になります！！！！！
ありがとうございました！！！！"
22:07	おだぎり	[アルバム] (null)
22:08		おだぎりがメッセージの送信を取り消しました
22:09	おだぎり	[ノート] 🌿エリザベスチーム　
地方講座開催のお知らせ🤍

 ⧹徳島特別開催👏🏻❤️‍🔥⧸ 

11月11日(月)
【アロマタッチテクニックトレーニングクラス🌿🤲🏻】
💫ご新規さまOK

アロ
22:12	おだぎり	"こんばんはー✨
地方講座(徳島)のお知らせです❣️
エリザベスさんが四国に行きますー💖💖
お近くの方🙋‍♀️
是非ご検討下さいー✨🫶"

2024/11/03(日)
11:06	＊かんとうさやか＊	"こんにちは😃
いつも参考にさせていただいてます。
ありがとうございます❤︎

ちょっと相談なのですが、職場が下水道？かわからないんですが何か臭う！ってなっていて

あり得ないことに、トイレ消臭剤を撒き散らして臭いを取ろうとする人がいまして…
もう、具合悪くなってしまうので、ドテラで消臭スプレーを持参していこうかとおもっています。


作ったことないので、色調べてますが、これいいよーとかおすすめの調合教えてください❤︎"
12:42	みゆ	"こんにちは(こんにちは)
ぉお〜💦💦やめて〜😱💦

それは持参がいいですねっ🥹♥️

わたしはおうちの消臭スプレーはその都度オイル決めてなくて適当なんですが、

お掃除、浄化オイルのピューリファインとか、レモングラス、ミント系、いい香りも混ぜたいので、ラベンダーやパチョリも入れたりします🪻💕"

2024/11/04(月)
15:08	おだぎり	[アルバム] (null)

2024/11/06(水)
10:59	みゆ	"本日より2日間のdoTERRAの一大イベント🧡
doTERRAコンベンション💛
始まってます〜っ😍❤️❤️❤️

ネイト社長、カークCEOの挨拶後

これからメイドインジャパンの新製品発表です💛！！"
10:59	みゆ	[写真]
10:59	みゆ	[写真]
11:01	みゆ	[動画]
11:15	みゆ	"エッセンシャルオイルとミネラルを合わせた、メイドインジャパン💖

わたしたち日本人に合った
doTERRA史上最強のスキンケアライン🤍IKISE-粋精🤍(純粋精油)

🩵エッセンシャルオイル

🩵ヒューミックシェールミネラル
doTERRA Japanのみが得られているヒューミックシェールのミネラルを使って、潤いを与え、健やかな肌を保ちます💕

が入ってます😍♥️


そして粋精は、わたしたちのためだけでなく、地球の未来も美しく🌏💖をコンセプトに作られた、自然指数の高い環境にも配慮されたスキンケアラインです😍💖"
11:15	みゆ	[写真]
11:37	みゆ	[アルバム] (null)
14:17	みゆ	[動画]
14:24	みゆ	"香りも使用感もめちゃくちゃ良かったです😍💖！

クレンジングバームがしっとりでとろけてヤバババーーーーイ(溶ける)💖✨

doTERRAの純粋なエッセンシャルオイルと、ヒューミックシェールのミネラルが入ってるって、ほんとどこにも売ってない唯一無二のセットですね(emoji)(emoji)

今回コンベンションキットとして、これらスキンケアラインのセットと、ブンタンの皮のパウダーを練り込んだスパチュラ付きが本日12時から、もうアプリから変えるようになってます😍♥️！

12/2からは買いたし用に、単品でも買えるようになりますが、セットの方がお得にはなってます🥰💕

ピンクとグリーンどっちにするか悩むぅぅ〜〜〜🥹🩵🩵🩵笑"
14:24	みゆ	[写真]
14:25	みゆ	[写真]
14:39	Maya Nishimura	"コンベンションキットのシリーズ、
まずビジュアルで揃えたらめちゃくちゃ可愛いですよね🩷
シンプルで白が基調で🙆‍♀️

バームは、バターのようなコクのあるタイプで体温でオイルのようになって、お水で乳化させて落とすタイプで、クレンジングめんどくさいよ！って言う人にはめちゃくちゃおすすめです🙆‍♀️

洗顔は、濃密泡だそうで、手でも泡立つし、オススメは泡立てネットで、瞬時に泡が立つ！と仰ってました😍泡立ちがいいので、肌に負担がかかりません！！
私はとにかくお肌はこすらない！が命なので、泡立ちは命です😍(笑)

どちらもさっぱり感の香りで私はめちゃくちゃタイプでした🩷

続く、、、

"
14:54	髙木彩貴	"コンベンションキット本当に素敵でしたね🥹🩷
絶対手に入れたいです✨

私はナイトクリームのローズの香りが最高に贅沢でお気に入りです🥹🩷

グリーンはくすみが気になり透明感を出したい方！ピンクはアンチエイジン○と言っていました🫶🏻

どっちにしようか迷っちゃいますね😂✨"
15:05	Maya Nishimura	"化粧水、美容液は2種類あって、美容液は二層式で振って使います✨

ピンクは、しっとりとろみのあるタイプで、
ハリのある健やかな肌へ！なんだか最近たるんでる下っぽいという方にも✨
フランキンセンス入り🩷

グリーンは、パシャパシャ使うさっぱりタイプで、
肌を明るく透明感、くすみが気になる方に！
ネロリ、ベルガモット入り💚


香りで選んでもよし❤️
タイプで選んでもよし❤

有効成分は
ナイアシンアミド
・キメの豊った明るい印象の肌に
・ハリのある別をサポート
・皮脂バランスを教える
これは、よくある美白有効成分や、シワ改善系のスキンケアにも目にしますよね😍
私この成分大好きなんです！！！
優秀すぎます🥰
セラミド合成する効果もあると聞いたことあります。
セラミドって、年齢とともに、減少していくので、必ず補いたい成分の一つです。
肌のバリア機能だったり、肌が弱い人のスキンケアにも結構よく使われる成分です。
セラミド私も必須アイテムです😍

グルコノラクトン
・やさしい角質ケア
・うるおいを与える
・透明感のある肌への
これはよくあるAHAとかのピーリング成分と似てます✨
詳細載せますね🩷
https://www.paulaschoice.jp/ingredients/ingredient-gluconolactone.html


効果の出やすい組み合わせとおっしゃってました！

やっぱり女性の肌悩みである乾燥させないこと、保湿感のある肌、美白、シワ改善ってどれも欠かせないですよね、
あれこれ揃えるより、dōTERRAでこんなに一気に揃えられて、日本人の特権の神ミネラルとCPTGグレードのエッセンシャルオイルがはいってるなんて、話聞いてて、神すぎる(泣く)と思いました🥹✨



"
15:27	みゆ	"真耶ちゃん彩貴さんありがとう(glad)💖

迷うよね🥹♥️
そして真耶ちゃんの詳しいお話聞いてたらどっちも良すぎてさらに迷っちゃうね🥹💖"
15:35	みゆ	[写真]
15:35	みゆ	[写真]
15:35	みゆ	[写真]
15:35	みゆ	[写真]
15:38	Rie Hirai	[写真]
15:40	Rie Hirai	"アイクリームにはローズが配合されてて、蓋を開けた瞬間ローズで癒されました♡

クレンジングバームもとても気になりました🌱"
15:42	なつきち	"コンベンションキット✨(sparkling eyes)

上品でとっても良い匂いでした☺️
クレンジングバームは、する〜っと伸びて、化粧が落ちやすそうでしたね(emoji)

化粧品はフランキンセンスの匂いが香ってきて絶対買おう❣️と思いました。

セラムが、ピンクと緑どっちも良い匂いでした😍
特にピンクが気に入りました🩷"
15:44	Maya Nishimura	"まだあります(笑)🤣

つづきまして、
開発者の方が、とりあえずクリーム塗っとけば乾燥しない、スキンケアでクリームが一番好きと仰ってました😂
朝晩使えるクリームで、メイク前にも、使えるしっとりするのに、さらっとする、
夜は朝まで乾燥しない、これを叶えるのがとても大変だったと仰ってました！！
こっくりしてて、めちゃくちゃ好みでした❤ナイトクリームには必ず使いたいですね😴
ブンタン、コパイバ入り✨


最後のスキンケアのアイクリーム！
目周りは、皮膚も薄くて、年齢がでやすく、シミシワが目立ちやすいくなっていきますよね、アイクリームケアは年齢が早ければ早い方がいい🙂‍↕️
しかも豪華にローズ配合🌹🌹

ローズは私も本当に、dōTERRAでめちゃくちゃ感動した香りでした。
今までローズはトイレの芳香剤とかで臭い！って思ってたけど、本物のローズの香りを嗅いだとき、本当にいい香りすぎて、有用性も辞典を開いたら、感激すぎて、私は、ポイント交換でゲットして、持ち歩きオイルの一つです🩷

だからこれも、ローズ配合なんて最高すぎて、ありがとうdōTERRA〜(泣く)です。

アイクリームとしてはもちろん、眉間の皺、ほうれい線のケアにも◎😍😍


私は、グリーンの香りが柑橘系でさっぱりしてたので、悩みに悩んで、グリーンかなと思いました💚
いやでもやっぱりピンクもいいかな、、(笑)

追加🌟
美容液は、サラッと流れるタイプでした！"
15:47	Naomi.M	"コンベンション参加中の皆様

テスターの使用感や香りの質などショッピング画面ではわからない沢山の情報をありがとうございます(sparkling eyes)

とっても欲しくなりました‼️‼️"
15:48	みゆ	"エッセンシャルオイルは自然な植物であり、化学です🌏

フランキンセンスは抗がんの論文がたく出ています。わたしが言ったのではなく、論文があると言っただけです。(BYドクターヒル😂)

エッセンシャルオイルは、細胞が正常に機能するようにサポートしてくれる。

わたしたちは、生活習慣を整えたり、自然に触れることで、異常になっている遺伝子の発現を変えることが出来る。エッセンシャルオイルにはその力がある。

そして精油の王様フランキンセンス、王様やっぱり最強🥹❤️"
15:50	みゆ	[写真]
15:50	みゆ	[写真]
15:50	みゆ	[写真]
15:50	のぞみ	"コンベンション参加の皆さま、情報ありがとうございます✨

化粧品難民でしたが、doTERRAを知ってからは一筋で、肌がだいぶ改善されてきてます😊

さっそくコンベンションキット購入しました❤️
使用感が楽しみです(love)"
15:53	坂下 祐理	"クレンジングでバーム?!ってどんな感じかなと思いましたが、手に付けたとたんとろけてオイルになる感じでした👀💖顔でやってみたい〜😍

香りもそれぞれいい香りだけど、重ねていくとさらにいい香りになって…💖
自分の顔がこの香りになると思うと…🥹💖"
15:56	みゆ	[写真]
15:56	みゆ	[写真]
15:56	みゆ	[写真]
16:07	Maya Nishimura	[アルバム] (null)
16:17	ふみか	"どんな香りがするのかな〜と思ったら一つひとつがさっぱりな軽い香りで、これが重なって香りが完成する、と言っていたので
全て使った時がとても気になりますね(smile)💜"
16:21	みゆ	エッセンシャルは、重なり合うほどに相互作用でパワーアップするっていうし、全てにエッセンシャルオイルが入ってて、ヒューミックシェールのミネラルが入ってて、ほんと最強すぎるよね(emoji)(emoji)
19:56		⁨⁨玉田隆一⁩⁩が⁨⁨Masuko Izuta⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
20:08		⁨⁨Masuko Izuta⁩⁩がグループに参加しました。
20:09	Masuko Izuta	"こんばんは♪
はじめまして宜しくお願い致します。"

2024/11/07(木)
10:55	さおりん	"コンベンションday2
パスポートプログラムのお話をしています😊

パスポートプログラムは今年から始まった企画です。

毎月125pvお買い物すると、ステッカーを貰えるあれです🤭📕

毎月1-15日にLRPで125PVお買い物するとPOMオイルも貰える(今月はヒノキ5ml 3,600円相当👍)

こちらの皆さんのお買い物の一部が、ケニアの産院を建てたりブラジルの学校の改修をしたり、ネパールで水道を引いたり、ネパールの子ども達に学校道具をプレゼントしたり、できています😘✨"
10:55	さおりん	[写真]
10:57	さおりん	"大林じゅりさんのケニアソーシングトリップ報告を始め、皆さんがただお買い物をするだけで、世界のお母さんを救っている仕組みです✨

ケニアは分かっているだけで1億5千万人もの女の子が、若いうちに結婚させられ、望まない結婚をしているのだとか…"
10:58	さおりん	"またドテラにはヒーリングハンズ商品があります🥰


これはPVが無いので皆さんのポイント還元、交換の対象にはならないのですが

こちらを買う事で「売上の全額」
が今なら能登の震災のために寄付されます👍🇯🇵

私もちょっとした🎁など
hopeシリーズを購入しています😍

ローズハンドローションと
hopeタッチ(柑橘系とサンダルウッドの入った香り)

良いですよ〜🍊💛"
10:59	さおりん	[写真]
10:59	さおりん	[写真]
11:01	Masuko Izuta	[写真]
11:01	Masuko Izuta	[スタンプ]
11:03	Masuko Izuta	"それでわかりました。
昨日、頼んだ覚えがない
ヒノキが届きました。

(上)こちらの内容を始めて知りました(びっくり)
素晴らしい取り組みですね(素晴らしい)"
11:06	さおりん	そうなのです🤭💖
11:10	みゆ	"伊豆田さんありがとうございます😊♥️

そうなんです💕
毎月、125pv以上でもらえるPOMオイル(プロダクトオブザマンス)は、ただわたしたちがお得にプレゼントが一個もらえてラッキー✌️💛なものではなくて、

その生産地の方々の必要とする支援の助けになるんです🥰🌿💕

わたしたちがオイルを使うことで、わたしたちも助かるし、生産者の方がも助かるし、みんなで助け合える仕組み、素敵ですよね🥰🧡"
11:10	みゆ	[写真]
11:42	みゆ	[写真]
11:42	みゆ	[写真]
11:57	みゆ	[写真]
11:57	みゆ	[写真]
12:22	Masuko Izuta	"お互いを支え合って生きていく、それが世界で(emoji)
素晴らしいと思います。
ドテラに出会えた事に感謝です。
私はアトピーで二人目の子を妊娠中に発症しました。アトピー歴は…
娘は今40歳ですから
この持病を死ぬまで、抱えていくのかと悩んでいました。
皮膚科医師からはデュピクセントを勧められましたが高額でもあるし断り続けていたのですが、あまりの顔の酷さに夏休みにやってきた娘に、いつまで我慢してるの！と言われ、とうとう接種する事にしました。最初の1カ月で激変、治ったかのように(カッコ)恐ろしさ(カッコ)を感じました。それからまもなくです。ドテラのお話をいただきました。"
12:49	みゆ	"MAY.Jさんのライブもありましたが、撮影禁止でした💦

MAY.Jさんは、3歳の頃から歌手になりたくて、ディズニーのエンドソングを歌える歌手になりたかった。

18歳でデビューして、その夢が叶ったのは8年後だった。

最初は全然上手くいかなかったし、わたしには歌手は向いていないのかもしれないと思った時も何度もあった。悲しいことも寂しい思いも辛いことはたくさんあった。

だけど諦めなかった。
自分を信じることをやめなかった。
出来ることは全力でやると決めた。
そうすればきっと、誰かが見てくれている。夢は叶えられると。

そして夢を叶えることができました。

みなさんも、自分を信じて、大きな夢をもって進み続けてください✨

♡-----------------------------♡

お話も歌も感動でしたっ(sparkling eyes)♥️
色んな方法で、自分らしく、人を癒せるって素晴らしいですね😍✨

大きな夢って、歌手で成功するとか、大金持ちになるとか、そうゆうことじゃなくて、なりたい自分になるすべて素敵な夢ですよね😊💖

伊豆田さんの症状も、ここにいるみんなの悩みも、それからみんなの周りにいる大切な人たちも、みーーーんなが前向いて、なりたい自分に向かっていけたら素晴らしいですよねっ😍❤️！

みんな、あなたのことを思う人がいたからこそ、doTERRAに出会うことができて、その想いが連鎖していくって、人との繋がり、現代人が改めて大切にしていくべきことですよね😊💓

落ち込んだり悩んでも良くて、みんなで助け合える場もあるので、みんなでパワーアップしていきましょうね😊💖"
12:52	みゆ	[写真]
13:00	Masuko Izuta	"ミネラルも勧められて
本当に良かったです(いいね)
薬を断つと酷くなりますからね！
どうぞ、良く効く情報の発信を宜しくお願い致します(よろしく)"

2024/11/08(金)
16:28	さおりん	"リクエストあったので、、

お待たせしました😊💞

大林じゅりさんの、ケニアソーシングトリップのスピーチです🎤

私は恥ずかしながらドテラを始めた頃
「お買い物で地球🌏の反対側のお母さんのことを助けるってどういう事だろう」

とピンと来ていなかったのですが
ドテラのコインパクトソーシングに触れるに連れて、日々手に取る製品を選ぶことによって、自分だけでなく、家族、環境、そして世界の貧困の中に暮らす家族をサポート出来ることを知りました🌿

またそうした「人助け」は
実際には誰かを助けることに留まらず、
自分の幸せにも目を向けられるきっかけをくれるものなんだ、

と知りました💞

ドテラの取り組み、
みなさんの選択で少しずつ世界が良くなってることを
ぜひ知ってください🙏💖

https://youtu.be/mbzZPfBi9m0?si=U1DijhdhyTlhFgR_"
18:12	おだぎり	[写真]
18:12	おだぎり	"🌿dōTERRA University 🌎

⧹エリザベスチーム限定💫⧸

11月の【木曜日】は
超有料級のオンライン講座！

３週連続で21:30〜
お届けします！🕊️

💚14日
『コ・インパクトソーシング講座』
🩵21日
『マインドシフト講座』
🧡28日
『ドテラマーケティング講座』

エリザベスの知識たっぷり詰め込みました📚🌿
なのに！
わかりやすい＆おしゃれな資料で楽しく学べちゃう✍🏻💕

もちろん質問もOK！
ジャパンコンベンションでの学びとリンクさせてみてください🌿✨

こちらは既にご案内している
スタンプラリー講座の後半戦です❤️‍🔥
コンプリート目指して
ぜひご参加ください🥳✨

zoomIDはこちら↓

【436 615 1839】
pass
【369】"
18:12	おだぎり	"皆様こんばんはー🥰🥰
エリザベスチーム限定Zoomのご案内です❣️
毎週木曜日🤭💕💕
よろしくお願いしますー🙋‍♀️✨️"
18:13	おだぎり	[アルバム] (null)
18:51	おだぎり	"♡再案内♡
11月のスタンプラリー対象Zoomのお知らせをしたので、
もう一つ案内させて下さい🙏🙏

唯一の有料講座
アロマベーシックレッスンのご案内です🫶💕💕

まだ申込み可能です👍
スタンプラリー全部完成させたい方❣️
オイルの知識を学びたい方❣️
1日がかりの講座になりますが、必見の講座です🙋‍♀️💕💕
再受講も受付中です✨️✨️
エリザベスサロンでも
Zoomでもまだ受付中です🫧🫧
是非ご検討下さいー✨🫶💖

↓↓↓↓↓↓

現在、スタンプラリーの対象となるのは11/26(火)のみとなります。
下記のフォームからお申し込みくださいませ🙏🏻

【現地】
https://forms.gle/uQZfcJ24SYGR913j7

【zoom】
https://forms.gle/tkCEs2yKuVfHVbyJ9
"
19:00	おだぎり	"あっ！
11月木曜日の有料級Zoomは
有料級なだけで
もちろん無料ですー✨
言わなくても知ってると思いますが、こちらのLINE見てくれてる誰でもご参加🆗️です💕💕

アロマベーシックレッスンだけは有料になりますが……
皆さん受けて見て下さいー
破格な価格設定と言うことがわかると思いますー😲🤭🤭"
19:22	ayumi yamazaki	"アロマベーシックレッスンについて質問です！
前半だけ受講とかは可能ですか？"
19:26	おだぎり	"アーカイブなしの講座なので前半だけだともったいない気がしちゃいます…💦
テキストに沿った内容ではありますが、講師によって話の内容が変わる講座なので、1日通して参加出来る日の受講をお願いします🙏🙏🥰💕"
19:29	ayumi yamazaki	"そうなんですね😭
ありがとうございます！"
22:37	おだぎり	"チームレインボー🌈代表
けらさんからのお知らせです🙋‍♀️
確認よろしくお願いします🫶💕
↓↓↓↓↓"
22:37	おだぎり	"📢けらよりお知らせ📢

年内予定していた、
Rainbow Libraryと
Wonder Craftですが

ソアクラブ期間中と言うことと、それぞれのリーダーが大きなチームを持つようになり、月に2回の予定を合わせることが困難になってしまった為、一旦中止させて頂きます🙏🏼

楽しみにしてくださった皆様申し訳ありません😢

今後、Rainbow全体向けにまた、スポットで楽しいスペシャルzoomなど、また用意して行けたらいいなと思っていますので、今後ともよろしくお願いいたします🥰🌈💖"

2024/11/10(日)
13:43	おだぎり	"沙織さんも参加される大阪講座！
リキッドリュージュ講座&ソーセージ講座✨️
もうすぐですね💕💕
17日には懇親会も開催されます🫶🥰🥰
こちらは講座参加されていない方&未登録の方も参加可能になってます❣️🫧🫧
今回大阪講座に参加出来なかったでも参加🆗️です🎶
沙織さん&エリザベスさん&葵さんとお食事出来るチャンスですー☺
明日の夜まで受付していますのでご希望の方は是非お申し込みくださいー🫶💕💕
よろしくお願いします🙋‍♀️💕💕"
13:43	おだぎり	[写真]
13:43	おだぎり	"💚エリザベスチーム大阪懇親会が開催されます🩵

11月17日(日)17時30分〜
場所は大阪市の北堀江にあるタイ料理屋です🇹🇭
https://restaurant.ikyu.com/103599

⚫︎4000円前後のコース料理(飲み放題付き)予定で現地現金払いになります。
⚫︎お子様はアラカルト注文可能です。
⚫︎エリザベスチーム、未登録の方参加可能です(please!)✨
"
13:43	おだぎり	"11/17@大阪懇親会グループLINE🍻
https://line.me/ti/g/AsWMsVMxhc"

2024/11/11(月)
14:32	おだぎり	[アルバム] (null)
14:34	おだぎり	"こんにちは🙋‍♀️
水曜日のZoom
また当日にID とパスワードお伝えしますねー🫶💕💕
よろしくお願いします🥰🥰"
17:59	みゆ	"粋精🤍使い始めた方からの続々と聞く体感が良すぎる😍💕💕

水曜日のzoom必見ですね😍❤️


そして、昨日ケラさんとゆきみさんのベーシックレッスンに行ってきました💖

わたし2回目なんですが、何度聞いてもおもしろいし、話は同じわけではないし、自分が刺さるところが聞くたび変わります✨

まずは1回聞いておくと、オイルを使っていく上での学びがグッと深まります🥰

ノートのスタンプラリーのところにも申し込みがありますが、次は11/26にエリザベスさんのベーシックレッスンがzoom開催であるので、ぜひ一度聞いてくださいね♥️"
20:36	Maya Nishimura	"みなさんこんばんわ☺️🌙

昨日は、神戸にて、ゆきみさんとケラさんの、アロマベーシックレッスンを受けてきました😍🌿

エッセンシャルオイルや、植物療法ついての紀元前までさかのぼる歴史や知識、
dōTERRAのエッセンシャルオイルについても詳しく学べることができて、
私自身も改めて理解が深まり、とても楽しかったし、本当にすごいものに出会ったんだな😍って思いました🥹🩷

植物達も生きているんだから、いろんなことを教えてくれたり、助けてくれたり、、
一滴一滴を、大切に、感謝の気持ちで使いたいなと思いました🥺

ゆきみさんの体験談は、面白くも怖くもあり、エッセンシャルオイルのすごさに驚愕しました😱
フランキンセンスチャレンジも、😳😳😳な体験を見れました😍

その場でしか聞けない有益なお話もたくさんで、ゆきみさんがまたとても博識で、わかりやすく面白くお話してくださるので、毎回違うお話が出てくるそうなので、何回でも受けたいと思う講座でした💡
ケラさんとの掛け合いもまた最高に面白くて🥹🩷🩷


NFRにしかないオイルや、限定オイルや、高級オイルもたくさん用意してくださってたり、今回発売された粋精も用意してくださってました😍✨

ちなみに、ケラさんはすっぴんだったそうで、恐ろしくお肌がちゅやんちゅやんでした(oh no!)✨粋精どんだけ、、、(笑)

最後はみんなで、超可愛いロールオンボトルに、好きなオイルと、可愛いストーンを入れて、オリジナルロールオンを作らせていただきましたっ🥹✨✨

まだ受講されてない方も、是非是非一度は受けていただくのをおすすめしますっ🥹🩷
私は今度、11/26のエリザベスさんの講座もzoomですが受ける予定です😊


懇親会も、ケラさんのためになるお話もたくさん聞けて、初めましての方ともお会いできたり、リアルだと、普段聞けないお話も聞けるので、めちゃくちゃ楽しかったです😍🩷✨

またdōTERRAの確信に繋がりました😌❣️

改めて、そめたんチームってすごいなと、、そんなことも感じる一日でした☺️✨"
20:40	Maya Nishimura	[アルバム] (null)
20:42	Maya Nishimura	[アルバム] (null)
20:42	Maya Nishimura	[アルバム] (null)
20:45	Maya Nishimura	[アルバム] (null)
20:54		⁨Maya Nishimura⁩がアルバム「⁨2024/11/11⁩」のコンテンツを削除しました。
20:54		⁨Maya Nishimura⁩がアルバム「⁨2024/11/11⁩」のコンテンツを削除しました。
20:56		⁨Maya Nishimura⁩が「⁨2024/11/11⁩」アルバムを削除しました。
20:57	Maya Nishimura	[アルバム] (null)
21:00	Naomi.M	"私も昨日の神戸講座、参加させていただきました💓

いつもこちらのメッセージでやり取りしかしたことなかったので、美由紀さんはじめ、そめたんチームの方と直接お会いできお話できて嬉しかったです(嬉しい)

11時から16時までの講座、長いかな…と参加するまで思っていましたが、ゆきみさんのお話が楽しくて尺が足りない(汗)っていうくらいあっという間でした（笑）🤭
お値段以上のお講座でした。
また今後ご都合合う方は対面講座をオススメします💓

私もまた再受講したい‼️と終わったそばから思っています。"
21:03	みゆ	"真耶ちゃん体験シェアと写真のまとめありがとう(glad)💖
助かるぅ〜っ♥️！！

尚美さんもシェアありがとうございます(blush)✨
1日講座長いように思うけど、受けてみるとあっという間ですよねっ😍💕

そしてそして行ける方はぜひ懇親会も参加してほしいっ😍♥️そこで聞けるお話も、よりdoTERRAのことが深まるし、楽しくdoTERRAを使ったり、広めてる皆さんのお話が聞けるのはすごく貴重だし元気もらえますっ😍💓"
21:04	Naomi.M	"@Maya Nishimura さん
アルバムにブレンド追加いただきありがとうございます‼️

ケラさんもチュルんちゅるんでしたが、mayaさんもお人形級のお肌でした✨粋精使ったら、もう透過してしまうのでは⁉️と思うほど。

お手入れ方法、伝授いただきありがとうございました(ハート)
いつも顔をはたいてましたが、優しく包み込むようにしたら、少し肌が柔らかくなってきました(ハート)"
21:28	Maya Nishimura	"@Naomi.M さん❤
わぁ✨ありがとうございます😂
お肌って本当にメンタルも左右されるので、綺麗でいたいですよね🥹
粋精使うの楽しみすぎます🥰✨

おお！！それはよかったです😍✨
お肌は絹豆腐のように扱ってあげてください🥹🩷(笑)"

2024/11/12(火)
12:16	みちこ	"相談なんですが🥲

２歳の子どもが初めて中耳炎になって、昨晩耳の痛みでなかなか寝られず大泣きでした。辞典をみて、急性中耳炎に対してのオイルの使用方法で使用しましたが(これでいいのかなと不安になりながら使用しました)、今日中耳炎の程度を知りたくて耳鼻科で耳の中を診てもらいました。

少し水が溜まっていて、鼓膜も赤くなっていました。抗生物質の薬が出たけど、本当は飲ませたくないです。でも親である私の判断で、子どもの体調が左右されると思うと、やっぱり飲ませた方がいいのか？と悩んでいます。

ドテラのいいところは、西洋医学を完全にダメ！と言うわけではなくて、なるべく家でできるケアはしよう！という考え方なところが私は好きで。けど、抗生物質は胃粘膜も傷つけるし、、、。

薬を目の前に悩んでいます🥲"
12:18	なつきち	丸い綿、無ければ脱脂綿を丸めたり、してラベンダーオイルを耳に入れて寝ると良いですよ(emoji)
12:19	なつきち	綿にラベンダー🪻オイルを垂らして☝️です。
12:21	なつきち	"丸い綿、無ければ脱脂綿を丸めたりしたものに、ラベンダーオイルを垂らして、綿を耳に入れて眠ると、次の日耳の痛みが和らいでいます。

もう、３、４年くらい中耳炎や耳の痛みを子供が訴えた時この方法でやってますが、朝は痛みがひいてるようです(emoji)"
12:23	なつきち	"同じく、クローブも効果があります。
人によって違うかもなので、どちらも試してみてください(emoji)"
12:41	みゆ	"大泣き辛いですね(泣く)

抗生剤が、デメリットもあるけれど耳の痛みをとって炎症をとってくれるなら、メリットが勝るとして使うのもアリだと思うんですが、痛みに抗生剤関係ないので、わたしは使わないですが、、色々考えた上で薬を使ってあげたい！その方が今のわたしたちには安心！！て思われるなら使うのも良いと思います☺️💓

もし使うと決めたなら、後悔せずにそれから特に多めにミネラル摂るとか食事さらに気をつけるとか、してあげたら大丈夫です😊💕


わたしなら、とにかくミネラル摂らせてあげて、那月さんが言われるようなケアや、アロマタッチ、そしてしっかりディフューズすると思います🥺❤️

ディフューズは、クローブやバジル、ティーツリー、イージーエア、オンガード、フランキンセンス、オレガノ、などなど、焚くたびに少し入れるもの変えながらしっかりディフューズします！"
12:41	坂下 祐理	"こんにちは！

お子さんもお母さんも辛いですね🥲
オイルでお手当てして、その後はいかがですか??
まだ痛みで辛そうならお薬使ってあげてもいいのかなと思いますが、私だったら少しでもオイルで落ち着いているなら、もう少し様子みて、なつきちさんのお手当て法とかを試してみるかなって思います🤲🏻✨
早く良くしてあげたい気持ちよくわかるので、お母さんの気持ちも辛くない方を選んであげていいと思います☺️
ミネラルはお持ちですか??
お薬使ったあとは排出を助けてくれるので、ミネラルをしっかり飲ませてあげるのもいいと思います💖"
12:42	なつきち	"耳が痛いと子供が辛そうにしていると親も辛いですよね😭😢

看病お疲れ様です🤗
早く治りますように♡"
12:44	ふみか	"おつかれさまです🥹

私の子供も突然耳が痛いと言ったことがあって
病院には行かずに，とりあえず
綿棒にティーツリーとバジルを染み込ませて耳の中にクルクルして
耳の外側にも、クルクルしたら

次の日の朝にはすっかり治ってました！
（まだ全然初期だったのか、中耳炎ではないのかもしれないけど）

参考までに！

早く良くなりますように🪻"
13:57	みちこ	"@なつきち さん
綿にラベンダーのオイルを垂らして耳に入れるのもいいんですね😳！まだドテラ始めたばかりで、そういう応用した使い方を知らないので、参考になります🙇‍♀️！やってみます！ありがとうございます。子どもが辛い姿見るの、ほんと辛くて、でもできるケアがあると思うと心強いです！

@みゆ さん
しんどいのかあまりご飯は食べてくれないんですが、カシス味のミネラルを好んで飲んでくれるので、飲ませてみます🥹
アロマタッチの仕方、辞典をみて実践出来たらしてみます🙇‍♀️今朝は、テイーツリーをディフューｽﾞして「くんくんしてごらん」って言ったらたくさん吸い込んでたので、他のオイルも入れて変えながら焚いてみます！ありがとうございます🙇‍♀️

@坂下 祐理 さん
昨晩、オイルで手当した後も痛がっていて、夜中は何度も起きて大泣きしてました🥲でも、朝方には「もう痛くないよ」と言っていました。抗生物質💊が、朝晩なんですが、今晩もオイルケアを試してみてやっぱりダメだったら、薬の内服も検討して、ミネラルしっかり飲ませてみます😭！ありがとうございます！

@ふみか さん
私も突然子どもに「耳痛い」と言われたので、ビックリしました🥲ケアすれば改善すると信じて、ケアし続けてみます！ありがとうございます🥹"
14:22	なつきち	[写真]
14:25	なつきち	"コットンボールというものなんですが、これにオイルを垂らして馴染ませ、(子供の耳にこれ１つは大き過ぎるので、)半分にちぎって、片方ずつに入れてます😊

参考までに☺️"
14:47	なつきち	"うちの場合はなんですが、
何故か、ファストフード🍔🍟などの外食が重なると耳が👂痛いとうったえることが多かったので、食生活って本当に大事なんだなーと実感しました。

それでこのコットンボールは、家に常に置くようになったのと、🍔🍟をなるべく控えてます😌美味しいですけど😆

早く良くなって元気なお子さんの姿を見られますように😌"
15:21	みちこ	"コットンボール、便利そうだしいいですね😳！

探してみます！ありがとうございます🥺🩷"
15:27	みゆ	"食って本当大事だし、からだと繋がってますよね♥️

昔なら、食べたものから何か症状が起きてたなんて、考えもしなかった、気づきもしなかったけど、そうやって、からだこ声がどんどん聞けるようになってくるの、嬉しいですよねっ😍💖"
18:39	mai	こんばんは！質問です！
18:39	mai	[写真]
18:40	mai	これはどちらも購入しないと対象にならないですか？？
18:49	さおりん	これはorです！🥰
18:54	mai	"ありがとうございます！！
ローズハンドローション気になってたので購入してみます♡"
19:21	髙木彩貴	[アルバム] (null)
19:36	おだぎり	"お知らせ2つあります！
一つはエリザベスチーム限定クリスマス会✨🎄✨
もう一つは
わくわく研修Zoom視聴のご案内です🎶
✨🎄✨クリスマス会✨🎄✨の申込みは明日の夜21時～になります！
2つとも案内確認頂いて
申込み下さい🥰🥰
よろしくお願いしますー✨"
19:36	おだぎり	"💗Elizabeth Team限定！🥳

🎄クリスマスParty🎄のご案内

早いもので
今年もいよいよ終盤ですね⛄️
ワイワイ楽しく盛り上がれる
クリスマスパーティーを企画しました🎅🏻

お子様も大歓迎🎉
先着40名でのご案内になります🌹✨


【日時】
12月12日(木)12:00〜(2時間ほど)

【場所】
都内レストランにて
クリスマスパーティーランチ会を
開催します🍽️🎅🏻✨
(お台場・舞浜・豊洲のいずれかを予定しています。お申し込み人数によって変わります。)

【参加費】
大人¥4000
子供¥1000


【持ち物】
🎁プレゼント交換用クラフト（食品不可）

楽しいゲームやおしゃべりで盛り上がりましょう🙌💗

先着順となるため、
お申し込みフォームは
明日、11月13日の21時より
開放いたします🦌🛷✨✨"
19:36	おだぎり	https://forms.gle/A5wzVNfMeHLgGG6G7
19:36	おだぎり	フォームは現在受付中止です。明日の21時から募集開始します🎅
19:36	おだぎり	[写真]
19:36	おだぎり	"✨ ドテラわくわく研修zoom受講受付開始✨

柳原グループのトップリーダーたちから、dōTERRAの魅力をたっぷり学べる大チャンス😍🎉

普段チームのリーダーから聞いているのとはまた違った角度からの解説で、
より自分に合った伝え方を学ぶこともできます💡

🗓 12月15日（日）  
⏰ 10:00〜19:00 

この1日で、
・エッセンシャルオイルの基礎情報や効果的な使い方
・ミネラルやサプリメントの秘密
・日用品をブランドチェンジするメリット
・IKISEスキンケアシリーズの魅力と使い方
・ドテラの可能性
・コインパクトソーシングについて
・ドテラのマーケティング(ボーナスプラン)や優しい伝え方のコツ

などなど、
ドテラの価値と可能性が一日で一気に丸ごと学べます🌈🙆🏻‍♀️

💻 参加方法
1. 申込みフォームからご入力！  
   👉 https://forms.gle/r94MG9ANDt8rhQ3bA
2. ご入金の案内に従ってお支払いください。
3. 受付完了メールが届かない場合は、再入力せずに《ytjimukyoku@gmail.com》までお気軽にお問い合わせください😊

📚 申し込み完了後、テキストがお配送されます✨

🎟 定員に達した場合はお申し込みを締め切りますので、早めにお申込みください💨

⚠️ キャンセルについて
12月1日以降のキャンセルはできませんので、あらかじめご了承ください。"
19:37	おだぎり	[写真]
20:07	さおりん	"クリスマス会は明日の21時からフォーム開放です✨
先着順になります(emoji)

良かったら参加してくださーい🎄
楽しい会になると思いますっ！
今エリザベスと企画中🥰"

2024/11/13(水)
17:03	りり🇯🇵	"こんばんは。
本日はカレー🍛にしようと思って、
入れて美味しい！(おいしい)ってオイル教えてください〜
☺️"
17:05	ふみか	"こんばんは！
オレガノ、ターメリック、オンガード　など美味しかったですよ〜！(おいしい)"
17:11	おだぎり	"こんばんはー🙋‍♀️
今夜は昨日お伝えした
クリスマス会の申込が21時～
そして21時半～は
こちらのZoomですー✨💕💕

↓↓↓↓↓
【zoom】
✨🍀✨🍀✨🍀✨🍀✨

      º°˚* 粋精º°˚* IKISE º°˚* 

✨🍀✨🍀✨🍀✨🍀✨

　　　made in Japan

コンベンションにて発表された新製品のレポをお届け💌

大注目のミネラル＆エッセンシャルオイル配合💎
世界で唯一のコンビネーション製品です✨

シリーズ使いする事で得られる体感や香りの変化🫧
もちろん環境への配慮も大切な取り組みですね🌱

気になる使用感、体感など🪞
沙織＆エリザベスでお届けします💐

ぜひ、リアルタイムでご覧ください🧚✨

zoom ID: 862 8803 0284
Pass: 777

↑↑↑↑↑
また21時前にお知らせしますね🫶
バタバタしちゃってたら……
すみませんー😂😂
皆様どちらも忘れずに💖💖
よろしくお願いしますー✨"
17:12	おだぎり	[写真]
17:15	さおりん	カルダモン🫶🏻
17:35	みゆ	"おいしそう😍❤️

クリスマス会絶対楽しいので行ける方ぜひ(クリスマス)(クリスマス)💖

今夜の粋精🤍zoomも必見ですよぉ〜💓💓💓

ミネラルやVMGで整ってきたお肌が、さらに良くなってきて😍💖

諦めてた毛穴の開きがなくなること願って内から外から頑張ろっ😍❤️"
17:49	りり🇯🇵	カルダモン持っていません😅
17:51	りり🇯🇵	"ありがとうございます😊
入れてみます！！

実はオレガノの香りがとても苦手でして😅
でも料理入れてみるのは全然アリと思って！試してみます！(Happy)
ありがとうございました"
18:01	ふみか	"餃子にもオレガノ入れたら美味しかったです！
でも，大瓶で2滴入れたら多かったので
大瓶なら一滴か、小瓶の方が良いと思います😂✨"
18:59	ゆり	"すみません質問なのですが、ホワイトグレープフルーツとグレープフルーツは効能は同じと考えていいものですか❓

ホワイトグレープフルーツは辞典に載ってなくて(グレープフルーツ)"
19:05	みゆ	厳密には全く一緒ではないと思いますが、「他のグレープフルーツと同様の化学成分と特徴をもつ」とのことなので、グレープフルーツのところを見てもらえるといいかなと思います🥰♥️
19:06	みゆ	[写真]
19:32	ゆり	ありがとうございます🙏♡
19:37	Naomi.M	[アルバム] (null)
19:38	Naomi.M	"私もホワイトグレープフルーツ、気になってました(ハート)

@ゆり さん、質問していただいてありがとうございました(ハート)"
19:57	Masuko Izuta	今晩のzoomを見ると宜しいのですね！
19:57	Masuko Izuta	粋精を知りたいです(emoji)(emoji)
19:58	さおりん	"クリスマス🎄会来れる方(クリスマス)

お会いできるの楽しみにしていますー✨💞

今日21時から先着順申し込みです😆✨

そしてその後21:30からのIKISE zoomもめちゃくちゃ楽しみです🥰💞
インスタライブでも短く話したけど、まだまだ色々語りたくて笑
エリザベスとしっかり語り尽くします🥰

スキンケア迷子の皆様🫶🏻
ぜひ聞きに来てください✨
チャット欄にコメントも嬉しいです😘💖"
20:02		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨吉田美詠子⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
20:03		⁨⁨吉田美詠子⁩⁩がグループに参加しました。
20:03	吉田美詠子	よろしくお願いします(yay)
21:00	おだぎり	申込みはこちらですー🫶
21:02	Masuko Izuta	zoomだけの参加とさせてください、お願いいたします(お願いします)
21:05	みゆ	はいぜひzoomご覧になってくださいね🥰💕
21:06	Masuko Izuta	未だのようですが…
21:07	Masuko Izuta	このまま、お待ちして宜しいでしょうか？
21:08	明歩	zoomは21:30からスタートだそうです😊
21:09	Masuko Izuta	"はい、承知いたしました。
ありがとうございます🤓"
21:09	みゆ	"zoomは21:30からこちらのIDで開催となってます💖

zoom ID: 862 8803 0284
Pass: 777

21時からお知らせがあったものは、12月からのクリスマス会の申し込み開始時間です🙇‍♀️💓

ややこしかったですね💦
すみません🥺♥️

21:30までお待ちください(please!)(emoji)"
21:10	Masuko Izuta	"いえいえ、
はやとちり名人でごめんなさい(ごめんなさい)🙏"

2024/11/14(木)
07:52	みゆ	"おはようございます(emoji)
昨日のエリザベスさんと沙織さんの粋精🤍zoom良かったですねぇ(haha)💓

2人だけじゃなくて、使った方々のコメントもすごいすごい(baffled)💖

やっぱりdoTERRAは純粋なエッセンシャルオイルを使ってること

そして今回はヒューミックシェールのミネラルも使われてること

(上)
これがいかにすごいことか✨
他では真似できないすごい会社を知っちゃったんだなって、改めて思いました🥰♥️


💛💛そして💛💛
先月登録された方へ
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒

ノートのLRPのところにもありますが

森の音キットやオイコレで始められた方は、登録翌月の今月💖！

100pv以上の購入で
(ハート)森の音の方→100pv分ﾎﾟｲﾝﾄ還元
ﾎﾟｲﾝﾄ還元率15%スタート

(ハート)ｵｲｺﾚの方→200pv分ﾎﾟｲﾝﾄ還元
ﾎﾟｲﾝﾄ還元率20%スタート

となります💖

そして単品登録の方も合わせて✨
登録翌月に125pv以上のLRP注文で
25pv分ﾎﾟｲﾝﾄﾊﾞｯｸがあります😍

なので、
登録翌月は125pv以上の購入が
最大限お得をGET出来る買い方になります🥰💕
(買う買わないは自由です💛)

そして、
せっかく125pv以上購入するなら

毎月15日までの
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒
125pv以上のLRP注文で
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒

毎月違ったプレゼントオイル(POM)
今月はヒノキ♥️
がもらえちゃうので
ぜひお得にお買い物されてくださいね💕

分からなかったらLINEください😊"
07:53	みゆ	[写真]
07:53	みゆ	[写真]
11:51	みゆ	"あれ、送り忘れてた🥹

(下)

先月登録の方に限らず

POMオイルがもらえるのは
毎月15日までの
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒
125PV以上のLRP注文
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒

なので、
やばいやばい忘れてた(panic)
て方はご注意ください🥹♥️

先月は間に合わなかった方もおられたので🥹💓
(わたしもギリギリ族なので分かりますが🤣)

ヒノキは
お風呂に垂らすとほんと温泉の香り♨️❤️

リラックス効果などの精神への嬉しい働きはもちろんのこと、お肌のケアにも使いたいオイル❤️"
12:27	おだぎり	"Zoomアーカイブのご案内

✨🍀✨🍀✨🍀✨🍀✨ 
 
     º°˚* 粋精º°˚* IKISE º°˚*  
 
✨🍀✨🍀✨🍀✨🍀✨

　　　made in Japan

日本人女性のために開発された新製品！🇯🇵

どのアイテムがどう良いの？
ミネラルが最初から入っている凄さ！
この成分が推し！👍
気になる使用感、体感など🪞

成分オタクエリザベス＆意識高い系美容マニア沙織で
徹底解説しました！！！📕🔬✨
これを見たら100倍-IKISE-を使いこなせちゃう🥺✨✨✨

美容知識もたっぷりな神回になったので、お伝えの幅もさらに広がること間違いなし！❤️‍🔥

最後に特別なお知らせもありますので、最後までご覧ください👀💗✨

※録画設定の関係で何故か顔が映っておりませんでした😭
ので、zoomの中で解説していたこれまでのクリームのとテクスチャの違いは
後ほど動画でお送りします💓


さっそくみる！👀💻✨↓↓

https://youtu.be/wJ2TaOG6AQI?si=7yh55CDUWQx0JuFb"
12:28	おだぎり	"昨日のアーカイブです💖💖
まだみてない方は是非確認してみて下さいねー✨
よろしくお願いします💕💕"
12:46	さおりん	"IKISEへの熱量が高すぎるzoomになってもーた🤣❤️

本当に最高なのでぜひ手に入れて欲しいです🥰
去年、コンベンションキットは12月頭には売り切れてたみたい🥺

その後単品で買えるけど、
フルラインでお得に揃えられるのは今だけ💖(あと登録キットが後から出るみたい😘)

LRPで注文するときは
限定商品でないものも一つ追加して買ってください✨

15日までにLRP確定する事で、Pom(今月はヒノキ3,600円)ももらえますよん💞"
17:15	さおりん	"🌿dōTERRA University 🌎

⧹エリザベスチーム限定💫⧸

11月の【木曜日】は
超有料級のオンライン講座！

３週連続で21:30〜
お届けします！🕊️

💚14日
『コ・インパクトソーシング講座』
🩵21日
『マインドシフト講座』
🧡28日
『ドテラマーケティング講座』

エリザベスの知識たっぷり詰め込みました📚🌿
なのに！
わかりやすい＆おしゃれな資料で楽しく学べちゃう✍🏻💕

もちろん質問もOK！
ジャパンコンベンションでの学びとリンクさせてみてください🌿✨

こちらは既にご案内している
スタンプラリー講座の後半戦です❤️‍🔥
コンプリート目指して
ぜひご参加ください🥳✨

zoomIDはこちら↓

🌿dōTERRA University 🌎

⧹エリザベスチーム限定💫⧸

11月の【木曜日】は
超有料級のオンライン講座！

３週連続で21:30〜
お届けします！🕊️

💚14日
『コ・インパクトソーシング講座』
🩵21日
『マインドシフト講座』
🧡28日
『ドテラマーケティング講座』

エリザベスの知識たっぷり詰め込みました📚🌿
なのに！
わかりやすい＆おしゃれな資料で楽しく学べちゃう✍🏻💕

もちろん質問もOK！
ジャパンコンベンションでの学びとリンクさせるチャンスです🌿✨

こちらは既にご案内している
スタンプラリー講座の後半戦です❤️‍🔥
コンプリート目指して
ぜひご参加ください🥳✨

zoomIDはこちら↓
【436 615 1839】
pass
【369】"
17:15	さおりん	"今日スタンプラリー講座です🫶🏻✨

ドテラ初心者の方も🔰💖
ばりばりドテラーさんも🥺

ぜひご参加ください🥳"
21:07		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨神田 和佳(福岡)⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
21:16		⁨⁨神田 和佳(福岡)⁩⁩がグループに参加しました。
21:29	おだぎり	はじまりますー🫶💖
23:30	おだぎり	"皆様Zoomお疲れ様でしたー✨
ベーシックレッスンやっぱり受けたいと思われた方は
まだ受付中です🫧🫧
ご検討下さいねー✨

遅くにすみませんでしたー⭐⭐
おやすみなさいー🌃"

2024/11/15(金)
07:08	おだぎり	"【zoomアーカイブ】

🌿dōTERRA University 🌎シリーズ
スタンプラリー講座 第３回

ドテラの真髄である
【co-impact sourcing】を
とことん解説！💻🤓✨

healing handsと
co-impact sourcing

仕組みを知ると、ドテラへの愛と伝えたい気持ちが溢れること間違いなし🥹💘

エリザベスが見てきたケニアでの体験や、動画などを交え、ドテラの革新的な原料調達の全体像をお伝えします🌏✨

あなたのお買い物が、世界の誰かに手を差し伸べている🙌💓

動画はこちらから↓
https://youtu.be/L4IO0w7If3U"
07:08	おだぎり	"⚠️重要なお知らせ📢

スタンプラリー講座の
スタンプカードの有効期限は

【最終利用日より1ヶ月】です！🌿


最後にアーカイブを見てポイントを貯めた日から1ヶ月なので、
注意して確認をお願いします🙏🏻✨

アーカイブをご覧いただき、
QRコードを読み取っていただければ、期限は更新されます🙏🏻✨"
07:10	おだぎり	"おはようございますー🥰
昨日のアーカイブと
スタンプラリー講座のスタンプカードのお知らせ来てます🙋‍♀️
確認お願いします🎶🎶"
09:35	おだぎり	[アルバム] (null)
09:36	おだぎり	"新講座のお知らせ📢💗

【KIKI Lesson by IKISE −粋精−🤍✨】

先着10名さまのみ！！✨

スキンケアの基本を丁寧に学んでみませんか？🤍✨
意外と間違ってる！？
クレンジングからポイントケアまで、
自分の肌を育てる『肌育』のコツをお伝えします🌱🫧🫧
新製品”IKISE”も使えちゃう！
贅沢な美容情報たっぷりな講座です💖

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
12/16(月) 10:30〜14:00
@錦糸町サロン

🌿ご新規さまお連れ可能
👶🏻お子様連れOK (定員あり、先着順)

【KIKI Lesson by IKISE −粋精−🤍✨】
https://forms.gle/VqsGBNL3TGCKoXH17

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿


こちらお申し込みの殺到が予想されるため、
時間を決めて、一斉にフォーム開放となります🙏🏻💗

【11/15 (金) 21:00〜】となります。

事前にフォームリンクはご案内しますが、
予定時刻までは閉じさせていただきますので
ご了承くださいませ🙏🏻"
09:40	みゆ	"沙織さん、エリザベスさんの粋精🤍を使いながらの美容講座😍♥️

新たな講座楽しみですねぇ〜🤤💓
枠が10枠なので激戦だと思いますので、行きたい方は本日21時💖！

携帯待ち構えて申し込みくださいね(いいね)✨"
10:21	さおりん	"おはようございます(おはよう)
IKISEがすごくよくて、反響もすごくて(♡)

IKISE試せてない方も、
もう手に入れた方も一生使えるスキンケアのレッスン、
輝く肌と書いてKIKI LESSON開講します！🌷

スキンケア指導
エッセンシャルオイルを使ってオリジナルのマッサージオイルで鎖骨までケア✨
+肌理論に基づいた座学

こんな感じの内容になると思います🥰😘

少人数なのですが
来年もまた企画しますので💞

今回予定が合わない方もよかったらアンテナ張っといてください🫶🏻

楽しみましょ〜😘"
10:29	みゆ	"粋精🤍使われた方々からの続々の声が凄すぎて、わたしだけの思い込みじゃないんだなって(at last!)💖

内側から整えてることはもちろん基本だけど、わたしたちって外からも色々浴びるから、自然なものでケアするとこんなに違うんだなってビックリ🥹💓💓💓

乾燥しがちな冬をプルプルで越えられたら、春にはさらにパワーアップしちゃいますね😍♥️"
11:23	Masuko Izuta	"こんにちは♪
昨夜のzoomですが、
なかなか入室出来なく…
あきらめて45分には退出しましたが(残念)
もしかすると
IDと、パスコードは前夜と違ってましたでしょうか(?)
(初心者)で申し訳ありません🙏"
11:36	おだぎり	"zoomIDはこちら↓
【436 615 1839】
pass
【369】

こちらのIDとパスワードでした🙋‍♀️
入れませんでしたか？？🤔
来週もこちらIDとパスワードでも案内になります！🙏

昨日の講座はアーカイブでご確認下さい🙇🙇🎶
よろしくお願いします❣️"
11:46	Masuko Izuta	"わかりました。
今、確認しました(emoji)
最後の方まで見なかった事が原因でした
申し訳ありません(申し訳ない)"
12:00	みゆ	"昨日のzoomはこちらで見返せるので、見てみてください💓

ドテラの真髄である
【co-impact sourcing】を
とことん解説！💻🤓✨

healing handsと
co-impact sourcing


動画はこちらから↓
https://youtu.be/L4IO0w7If3U"
20:55	おだぎり	"こちらの講座もうすぐお申し込み開始になります🙋‍♀️
よろしくお願いします🎶"

2024/11/16(土)
08:09	おだぎり	[アルバム] (null)
08:10	おだぎり	"🎄初企画！緊急開催🎄
【ビジネスミーティングランチ🍽️＠錦糸町サロン】

dōTERRAの製品や会社の取り組みが大好きで
沢山の人にお伝えがしたい💝

そんなビジネスメンバーで熱く語り合うランチ会を開催いたします😆🙌

【参加費】　無料
※ランチ代は別途必要
（希望者のみ当日現金）

クリスマスモードの可愛いサロンにて、リーダーに直接話を聞ける大チャンスです💫🧚

こちらはタイトルに関係なく、お伝えを頑張りたいW.A会員なら誰でも参加可能です🫶
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
12/４（水) 10:30〜14:00
@錦糸町サロン

💫W.A会員・ビジネスメンバー限定
👶🏻お子様連れOK 
(定員あり、先着順)

【TEA DAY🌿ビジネスミーティングランチ🍽️】
https://forms.gle/pdxZG6KtJktpdvTv6

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿


こちらお申し込みの殺到が予想されるため、
時間を決めて、一斉にフォーム開放となります🙏🏻💗

【11/16(土) 21:00〜】となります。

事前にフォームリンクはご案内しますが、
予定時刻までは閉じさせていただきますので
ご了承くださいませ🙏🏻"
08:16	おだぎり	"おはようございます🙋‍♀️
今日はこちらのビジネスミーティングランチのご案内です✨️
今回初の試みの為錦糸町サロン会場限定で開催されます💖
エリザベスさんのサロンに行ける方は是非ご参加下さいー✨

好評だったら地方での、開催も企画してくれるようです💖💖"
08:51	みゆ	"ワクワクする新しい企画色々とありがたいですねっ(glad)💖

お伝え興味あるけどどうしていったらいいのかな〜？
どうしたら大切な人たちに繋いでいけるんだろうっ！

て思われてる方も

頑張ってる人たちからパワーもらいたいっ😍💓

て方も

💛参加費無料💛
ですのでぜひご参加ください🥰

申し込みSTARTは
今日の21時から😍❤️"
11:55	おだぎり	[ノート] 水新講座のお知らせ📢💗

【KIKI Lesson by IKISE −粋精−🤍✨】

先着10名さまのみ！！✨

スキンケアの基本を丁寧に学んでみませんか？🤍✨
意外と間違ってる！？
クレン
11:55	おだぎり	[ノート] 🎄初企画！緊急開催🎄
【ビジネスミーティングランチ🍽️＠錦糸町サロン】

dōTERRAの製品や会社の取り組みが大好きで
沢山の人にお伝えがしたい💝

そんなビジネスメンバーで熱く語り合うラン
17:12	みゆ	"🧡大発表っ🧡
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒

11/18(月)16:00
　　(下)
11/23(土)15:59

🧡🍁秋のBOGO WEEK🍁🧡
が始まりますっ😍♥️！

BOGOとは
BUY 1 GET 1 FREEといって
(1)個買うと(1)個もらえるっ！💖

とってもお得な1週間です✨

そしそして！！
今までは24時間ごとに日替わりで違った商品が発表になっていたものが、

今回は18日16時に
一気に5製品発表(glad)(emoji)
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒

となります(いいね)(emoji)(emoji)

在庫無くなり次第終了で
欲しい組み合わせのものを
1アカウント5点までで
注文できます💕

BOGOコレクションというお得なセットは、5日間もたないと思うので、欲しい方はお早めに💕

18日に製品発表され次第こちらに送りますね〜🥰💓

わたしはいつもBOGOでミネラルを買いだめます(grin)(emoji)とっても割安になるので(glad)楽しみだな〜(blush)🧡"
17:12	みゆ	[写真]
17:17	みゆ	[写真]
20:21	みゆ	[写真]
20:21	みゆ	"このあとこちら💁‍♀️😍💖
沙織さんが、日本エッセンシャルオイルスタイリスト協会主催のzoomでスピーカーとしてお話されますっ😍💓

ぜひリアルタイムで視聴しましょ〜🩷

常住綾華さんは4.5月のローンチクラブで1位を取られた方で、現在もソアクラブ1位を走られている方です💖！

doTERRAの可能性zoomぜひご覧ください🥰♥️"
22:44	さおりん	"柳原いづみ先生の主催するこちらのセミナーでお話させてもらいました🩷
何万人といる柳原傘下対象ですぐzoomの上限人数に達してしまいました💦
今年のローンチクラブ一位、今もソアクラブで一位を突っ走っている、常住さんと私のドテラダイヤモンドへの道のり💎
綾華さんのお話はパワーすごかったです♡私前田沙織は後半です！
https://youtu.be/n5qCSEosK2Y"

2024/11/17(日)
00:22	りり🇯🇵	[アルバム] (null)
00:23	りり🇯🇵	"ドテラ🇺🇸のインスタからです。英語ですが↑ 勝手にアルバムに追加してよろしかったですか？？
ダメでしたら削除します😅

お願いします！"
00:49	みゆ	"doTERRA公式のは間違いないですもんね🥰
ありがとうございます(please!)✨"
14:17	あゆみ@てぃも	"こんにちは(！)

先ほど車で後ろから追突されまして。。。(moon streaming tears)(moon streaming tears)(moon streaming tears)

首と背中がムチ打ち状態になってます(emoji)これから救急へ受診するのですが、ムチ打ちに聞くオイルきっとありますよね(moon pleading)

自宅へ戻ったら辞典とドクターミーで調べてみますが、オススメがありましたら教えていただきたいです(emoji)
"
15:24	みゆ	"あらあら💦
それはもう、ディープブルーラブクリームがあったらそれがいいし、オイルだけでも、またはクリームに追いオイルするなら、

ディープブルー
ウィンターグリーン
アロマタッチ
ヘリクリサム
サイプレス
マジョラム
レモングラス
シベリアンファー
ペパーミント
フランキンセンス

などなど
色々使えます✨！

てか緊急時は、これらのどれかでもいいし、なかったらとりあえず持ってるオイルを何か塗る！！それもいいです！！(いいね)"
20:34	黒岩 祐子	"こんばんは(emoji)
相談させてください🙇💦

2歳の息子が一昨日、家の中で転んで目の横を怪我しました。絨毯で擦れただけだったので血は出ず、昨日には薄いかさぶたが出来て治りかけだったんですが、昨日そのかさぶたを剥いでしまい出血したので、コルテックスを塗ってガーゼを貼りました。
ガーゼに傷がくっついたので今日お風呂に入った時ににふやかして剥がそうと思ったら、うまく剥がれずまた出血してしまいました😭
寝る時にうつ伏せで寝るので、何かで傷を保護しないとと思うんですが、みなさんこのような時はどうされてますでしょうか？"
20:34	黒岩 祐子	[写真]
20:52	みゆ	"かわいい(glad)！(失礼しました🥹)

目の近くですし、精油は目に沁みたりするかもなのでコルレックスいいですね✨

わたしだったらつけた方がまた剥がれたりしそうかな〜と思うので、そのままカバーせずに寝かせて、気づいた時にちょこちょこコルレックスを上から塗るかな〜🧐✨"
21:00	みゆ	"お知らせです📢✨
11月末から始まる
第18期ミネラルコンダクター講座
の申し込みです💖

お問い合わせ下さってた方々遅くなりました💦

https://select-type.com/ev/?ev=_LG1twcoj6c

宇多川先生の話は、各回テーマごとにとてもお勉強になります💖！
子どもの予防接種やお薬についてなども話してくださり、質疑応答と合わせると毎回3時間ほどにもなる講座です😍♥️

1回あたりでいうと
2,800円程になるので
あり得ないほどの格安講座です😂✨

再受講の方も多く、わたしも今まで3回受けてますが、毎回情報がアップデートしているので本当におもしろいです😍

聞きたいことは何でも聞けて、動画はアーカイブもあります💕

ただミネラルについて学ぶのではなくて、健康に生きていくための講座です😍✨気になる方はぜひ学びを深めてください🥰💓"
21:00	みゆ	[写真]
21:05	黒岩 祐子	"ありがとうございます😊
親バカですがとっても可愛いです🥰笑

そうですよね、また何か貼ったら剥がれそうですよね🥲
アドバイスいただいたようにそのままにしてコルレックスをこまめに塗ってみます✨ありがとうございます😊♥️"
22:42	あゆみ@てぃも	"ありがとうございます(！)

ディープブルーラブクリームを持ってないので
ディープブルー
アロマタッチ
ペパーミント
を塗りました(！)

塗った瞬間から湿布を貼ってる
感覚になっててびっくり(emoji)

家でも安心な材料で手当てが
出来るのって本当にありがたいです。。。

痛み止めいりますか？って言われても、『いらないです😃』と即答出来たのはドテラのお陰です(！)

何かあればここのLINEで聞けるのは本当にありがたいです⭐

いつもありがとうございます(heart)

"

2024/11/18(月)
06:58	しおり	"先日、自然派小児科医の高野弘之先生の講演会に参加しました🙋‍♀️
講演会で、皮膚の傷やヤケドなどは、夏井先生の潤湿治療でキレイに治るとおっしゃっていました！
消毒をせずに、傷を水で流し、ラップで保護するだけです。乾燥させないことが大事だそうです👨‍⚕️
参考までに🤗"
06:58	しおり	https://ssl.xaas3.jp/s2494694.xaas3.jp/pdf/shitsujunchiryou.pdf
06:58	しおり	[ファイル]
08:04	みゆ	"しおりさんシェアありがとうございます(glad)♥️ここでいうワセリンが優しいコルレックスになりますね(blush)💕

より優しくケア出来るのありがたい(please!)"
09:08	黒岩 祐子	"みゆきさん、しおりさんありがとうございます🥰
ラップで保護でいいのですね！
昨夜寝ている間はコルレックスをこまめに塗ったんですが、保育園に行っている間はどうしようかと思っていたところでした✨お陰様でラップとコルレックスで登園しました✨
貴重な情報のシェアありがとうございます🥹💕"
09:50	ふみか	"おはようございます！
毎朝洗顔のあと化粧水に
適当にオイル一滴垂らして、というのがルーティンなんですが

今日はコパイバにしよーと思って
垂らして、なんかスパイシーだなーと思ったら
オレガノで😂
（瞼にはしてなくて、ほっぺだけにしたのでよかった）
ジリジリと痛くなって慌てて
ココナッツオイルをほっぺにくるくるして
二回ほどココナッツオイルを垂らしてくるくるしたら
おさまりました🤣

その後、なんともなく
勿体無いからそのままココナッツオイルでマッサージしました😂

という、オレガノをもし間違えて顔に塗布しちゃったら
しっかりココナッツオイルでくるくると
すればなんとかなります！という
参考になれば！笑

"
16:05	みゆ	[アルバム] (null)
16:05	おだぎり	https://search.app?link=https%3A%2F%2Fwww.doterra-info.jp%2F&utm_campaign=aga&utm_source=agsadl2%2Csh%2Fx%2Fgs%2Fm2%2F4
16:07		みゆがメッセージの送信を取り消しました
16:08	みゆ	[アルバム] (null)
16:18	みゆ	"ついにBOGO始まりました💖

今回はミネラルが、カプセル買うとオリジナル2本がもらえちゃう😍！！！

ちょっとこれすごすぎる、、、😱

最初、「味付きじゃないの？」て一瞬ショック受けたんですが、、

今までは、オリジナル2本11,700円を買うと味付き6,300円が1本もらえる！

だったのに、12,000円のカプセルミネラル買うと、オリジナルが2本！！！11,700円分もらえちゃうって！！😱😱😱

カプセルってどうするの？て思われるかもですが、中身は同じヒューミックシェールなので、サプリとして飲んでもいいし、カプセル開けて同じように料理に混ぜたり、

コスメ作る方は中身を入れてミネラルコスメにすることも出来ちゃう💕

旅行とかで液体ミネラルの品質が心配な方はカプセルだとその心配もなしっ💖！

今まで以上にすごすぎる、、🥹💓"
16:18	みゆ	[写真]
16:21	みゆ	"そしてBOGOコレクション😂🩷
ローズタッチとか、これからの感染症の季節、それから痛みにも良いシベリアンファー、オンガード、イージーエア、ペパーミント、、あ、全部言っちゃうわこりゃ🥹笑

普通に買うより30,600円もお得😂笑"
16:21	みゆ	[写真]
16:22	Maya Nishimura	うわーめっちゃいいですね🥹🥹🥹
16:23	みゆ	"ね🥹🩷
大興奮🥹♥️♥️♥️"
16:23	Naomi.M	みゆきさん！こちらは通常注文扱いですか？
16:25	みゆ	"いえLRPで頼んでください✨

5つまで買えるので、例えばミネラル3セット欲しかったらミネラルカプセルを3つ入れると、オリジナルが6本つきます！(やば🥹♥️笑)

で、限定製品はそれのみで注文できないので、歯磨き粉とか何か何でもいいので、1つ通常製品を入れて注文します💖"
16:26	Naomi.M	そういうことでしたか！エラーでてびっくりしました。ありがとうございます！
16:43	Naomi.M	"そめたんチームの皆様

昨日、今日とエリザベスさん沙織さんのクラフト講座に参加してきました☺️やはり生講座、楽しかったです🥰

そこで他チームの方と席が近くお話も盛り上がりました(音符)

関西でももっと集まりたいね〜なんて話になりまして、沙織さんにオッケーいただき、美由紀さんにもオッケーいただき、沙織チーム関西支部(LINE)を立ち上げていただきました(ハート)

関西に住んでいる方はもちろん、関西に住んでいないといけないというわけではなく、大阪や兵庫で集まる際に参加できる方大歓迎です🥰

ぜひ当てはまる方は、(指)下記よりLINE参加いただけると嬉しいですです(ハート)(ハート)(ハート)
よろしくお願いします🙇‍♀️"
16:43	Naomi.M	https://line.me/ti/g/yjMYNMhqXQ
19:40	さおりん	"BOGOコレクションが毎回🉐なんだよね🥺

ちょと単品で値段見たんだけど…(見る)

ローズタッチ10,600円
ミネラルオリジナル2本11,700円
ミネラルカプセル12,000円
レモン2,300円

この4つだけで
トータル▶︎36,600円😳

BOGOコレ▶︎36,400円🤪💫


……？！？！
残りのオイルはプレゼントって事？！😇💞"
19:44	みゆ	"プレゼントじゃんっ🎁🤣💖
ほんとすごすぎる、、、😱
doTERRAさんありがとう(please!)💕笑

しかもこれからの季節ありがたいものばかり😂💖
BOGOとミネラルセットを買い溜めなきゃです🥹💖"
19:45	佐々木成美	"ヤバすぎます！
ちょうど来月買おうと思っていたものがドンピシャのラインナップで、めちゃくちゃお得に手に入れられました🫶
会員に優しいお祭り多くて感激してます！"
19:46	さおりん	"BOGOコレクションが毎回🉐なんだよね🥺

ちょと単品で値段見たんだけど…(見る)

ローズタッチ10,600円
ミネラルオリジナル2本11,700円
ミネラルカプセル12,000円
レモン2,300円

この4つだけで
トータル▶︎36,600円😳

BOGOコレ▶︎36,400円🤪💫


……？！？！
残りのオイルはプレゼントって事？！😇💞"
19:47	さおりん	"大阪😆チームLINE発足！！

地元トークはぜひここで💖🥺

仲良くなって、一緒におうちクラフト会やったり、日にち合わせて人数集めてくれたら私も講座やりに行きやすくなりそう😆

まきみさん、大阪二日間とも参加ありがとうございます(ありがとう)(ありがとう)"
19:50	みゆ	"そしてもう一度言うけどミネラルセットがすごすぎるよ🥹💖💖💖

ミネラルカプセル1個買ったらオリジナル2本プレゼント

ミネラル2本が
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒
もらえちゃうんですよ🤩
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒

2個買ったら4本プレゼント🥹💖

3個買ったら6本も〜😂💕💕💕

doTERRAさん今までミネラルは1本のプレゼントだったのに太っ腹すぎるよ、、、🥹💖

そのくらい、この冬はしっかり備えなさいよってことですね😤‼︎‼︎‼︎

備え大事ですよ皆さん😤‼︎‼︎‼︎
備えれば何も怖くない(いいね)💖"
19:50	みゆ	[写真]
19:52	みゆ	"ほんと絶対いるものしかないし、doTERRAは BOGOも毎月のプレゼントオイルのPOMも、わたしたちに必要なものを必要な時に押し出してくれています🥰

ありがたいです😭💓"
19:54	Naomi.M	"沙織さん、この度はいろいろとお話を聞かせていただきありがとうございました(にっこり)
とても濃厚な２日間でした(ハート)
お忙しい中ご来訪いただき感謝です(ハート)

@明歩 さん、ご発案いただきありがとうございました(にっこり)
今日は明歩さんが終日ご予定ありのため代わりに発信させていただきました(ぺこり)"
20:06	坂下 祐理	"前にあったミネラルのスティックのやつ買い損ねちゃってて、旅行とかで原液持ち歩くの大変でした😂
カプセルあったらめちゃくちゃ便利ですね😆💖"
20:08	ゆり	"こんばんは‼️

BOGOで買った分はpomオイルはついてこないんですよね❓

まだ仕組みがよく理解できてなくてすみません。"
20:10	みゆ	"いや何でも聞いてください👍💖
BOGOだからつかないのではなくて、POMオイルがつくのは

毎月15日までの
125pv以上のLRP注文

なので、
今回のBOGOはもう15日過ぎてるのでPOMはつかないです💦

にしてもお得すぎます🥹💖"
20:10	みゆ	"ほんとそうですよね😆💖
カプセルがあったら旅先でも簡単に補給できるから助かる🥰💕"
20:37	なつきち	"さっそくポチりました〜🙌

ミネラルカプセル気になってたので、手軽に持ち歩いてミネラル摂取出来るの最高ですね(Happy)"
20:58	玉田隆一	"同じくで、今月のLRPでカプセル来ましたが持ち運びし易く便利です。
ベジタブルカプセルより気持ち小さく飲みやすいです"
20:58	玉田隆一	[写真]
20:58	玉田隆一	[写真]
21:00	りり🇯🇵	"私、これからのBOGOを忘れてしまい早速5個も買っじゃった🤣
ミネラル10本www

今月💸
😂😂😂"
21:16	Namiko	"こんばんは☺️
いつも情報参考にさせて頂いてます(Bow)ありがとうございます☺️

お恥ずかしながらミネラルカプセルの存在知らなかったです😂　調べたのですが、2粒でミネラル大さじ1(=15cc)なんですね！と言うことは、ボトルひとつ120粒でミネラルオリジナル900ml分ってことですよね🤔✨

旅先で摂取するのにいいですね🌟

まだ子どもが小さくてカプセル難しいのですが、どなたかカプセル開けて摂取した時の味ってご存知でしょうか？

正直、今回はボゴコレクション欲しいです🫠　お得なのですが、大きな出費になるのでめっちゃ欲しいのにめっちゃ迷ってます😂　"
21:26		⁨⁨坂下 祐理⁩⁩が⁨⁨加藤じゅんこ⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
21:28		⁨⁨加藤じゅんこ⁩⁩がグループに参加しました。
21:42	みちこ	"こんばんは🌛

BOGOの商品は、今すぐ注文で注文したらいいんですよね🥺？

期間外に届くようにLRPを設定しても、無料のオイルつくようになってて混乱してます😇よく分かってなくてすみません💦"
21:57	おくはらももこ	今すぐ注文で大丈夫ですよ(了解)
21:58	みちこ	ありがとうございます🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️
21:59	玉田隆一	"興味もあったので、今割ってみました
味自体はオリジナルよりキツくないです
ただ、水には中々溶けなかったので、お湯で割ると溶けるのかもです"
21:59	玉田隆一	[写真]
22:27	Namiko	"早速のご返信ありがとうございます‼︎ わざわざすみません💦
とても参考になります🥺✨
味がオリジナルよりキツく無いならお湯で割った後に何か甘いもの足したら子どもたちにも摂取してもらえそうです💓"
22:31	みゆ	"ミネラルの換算ありがとうございます(sparkling eyes)💖

そして沙織さんがBOGOのお得度の計算載せてくれてたけど、BOGOは、わたしたちへの大還元祭りですよね😍💕
ありがたい🥹♥️

そして、doTERRAのイベントは、迷ってるとなくなります！笑
いつも5日はもたないので、気をつけてくださいね😆✨笑"
22:34	みゆ	"BOGOなどの限定商品は、LRPカゴから注文するけど、必ず今すぐ注文になります💖

そして、限定商品のみでは購入出来ないので、何か一つでも、通常製品を入れて注文してください💕"

2024/11/19(火)
05:04	ふみか	"私は結局毎回BOGOコレクション買っちゃいます😛！
我が家ではミネラルはオリジナルが好評なので、今回味付きじゃなかったから喜んでます😂♪

●これからの時期アロマタッチすること余計に多くなりそうだから
そろそろオイルも買い足さなきゃ〜💦と思っていたので
ちょうどよかった！
●ローズタッチもついてくる😍（自分の美容、香水として贅沢に使う）
●旦那は喘息持ちなので、（ドテラ初めてから一年間、数回だけになった）イージーエアー、シベリアンファーは必須
●ミネラルカプセルはまだ買ったことなくて、父親が屁理屈でなかなかミネラル飲むの忘れるから、カプセル渡します！笑

●レモンちょうど何ヶ月も切れてて、ラッキー！

で注文しました🤭🤍

"
09:49	Rie Hirai	"質問させてください🙋🏻‍♀️

BOGOコレクションは限定商品のカテゴリーに入ってたんですが、他のBOGO（オンガードなど）は入っていませんでした！

その場合、BOGOコレクションを購入する場合は通常製品を一つ以上入れる必要がありますが、BOGOの場合は通常製品を追加しなくても大丈夫でしょうか？？"
09:50	Rie Hirai	[写真]
10:32	みゆ	"あーそゆこと？！！！
BOGOの時、何も足さずに買える時と買えない時あるから、買える時はラッキーだと思って、買えなかったら足す、、買える時はバグなのかな？！て昔ある人と話してて、、

でもよく見ると
BOGOコレクションは、限定製品で追加がいるけど、その他BOGO製品はいらないてことみたいですね🥺

だから、
何も入れずに買えてた時は、コレクションじゃなかった時だったってことなのかもしれません😱

誤情報をすみません😱😱😱
皆さん一応公式情報の確認も一緒によろしくお願いします(ah...)"
10:32	みゆ	[写真]
10:44	Rie Hirai	ありがとうございます！
11:24	Masuko Izuta	"こちらの(LINE)で、
とても嬉しい情報をいただき嬉しいです(感謝)

🔰の私、何事も初めてですが、お得そうなBOGO対象を二つ頼みました。

疲れた時に効果のある
(.)オンガードを頼むと
イージーエアがついてきます。
(.)ミネラルのカプセルを頼むとミネラルオリジナルが(2)本もついてきます

アトピーの私にはミネラルが必須で手放せませんので、この度の企画には本当に感謝してます(感謝)

きっと同じ苦しみ辛い思いをされている方々が、おられると思いますので、
ドテラを紹介したいと思いました。
ありがとうございます🙏"
11:29	みゆ	"益子さん😭💖💖💖
doTERRAの大還元祭り

ミネラル2本ももらえちゃうなんて本当にすごいですよね(sad)💖✨

益子さん、隆一さんからのご縁で本当にすごいものに出会えたので、同じように何か不調を抱えていたり、いつまでも元気でいてほしい大事な方に繋いで下さると、みーーーんなで笑顔の輪が広がりますのでぜひよろしくお願いします(sparkling eyes)💖

1人でも多くの方が、大事な人に繋いで下さると、日本がどんどん元気になっていくと思うので嬉しいです😭🩷"
11:51	Masuko Izuta	"はい、本当にこのご縁に
感謝しかありません(感謝)

実は申込の電話を一度
切ったのですが…こんな超お得な機会は無いと思い
再度(電話)、カプセルを一つでしたが追加してもらいました。

娘や孫にも良さを知ってもらいたいと思いました。

先日会ってきたのですがヒップホップを習っている二年生の孫が肩まわりが痛いと。腰痛持ちの私は、持参したディープブルーを塗ってあげると、翌朝、ばぁば治ったわ(びっくり)と、言ってくれたのです。

なんとか、娘にもドテラの凄さに早く気付いてもらいたく、皆さんの(LINE)を転送して実体験を知って欲しいと思っております。

どうぞ宜しくお願いいたします(お願いします)"
11:58	みゆ	"BOGOは時々やってくれるんですが、ほんとめちゃくちゃお得なんですよね😭💖

大還元祭ありがたい(sparkling eyes)💖！！

欲しいもの買っただけでタダでくれちゃうって何事(at last!)！！ですよね‼︎‼︎

わたしもBOGOの時はミネラル買いだめてます🥰♥️
最安なので😍✨

そしてお孫さんもよかった〜😍💕
嬉しいですね(please!)🩷
娘さんも、おうちにdoTERRAがあると、子育てがすごく楽になりますよね🥰♥️

きっと益子さんの想い届くと思います💕こちらこそよろしくお願いします😊🌟"
11:58	Namiko	"ご丁寧にありがとうございます🥰　迷った結果、思い切ってBOGOコレクション購入しました☺️💓

決め手はやはり、ミネラルオリジナル、カプセルも試してみたいのと、ローズタッチをお得に手に入れてみたかったのと、アロマタッチによく使うものが入っていたのでストックするのも良いかなと思った点です(that) 生理の時クラリカームにもいつも優しく助けてもらっているので(kiss)
(あ、結局全部ですね😂)

届くのが楽しみです〜(love)ﾜｸﾜｸ
"
12:00	みゆ	"ほんと、、BOGOコレクションの推しを説明しようと思ったら、全部になってしまいますよね(at last!)(at last!)(at last!)笑

ミネラル2本と
カプセルと
ローズタッチと
レモン
の価格で、

あと7本プレゼントって、、
doTERRA大丈夫か？！(at last!)💖

ありがとうでしかない🥹💕"
12:02	みゆ	"BOGOは5日ありますが、

在庫限りで終了です💖
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒

BOGOコレクションは、丸々5日残ってたことないので、欲しい方はお早めに💕"
13:17		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨森岡知未⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
13:31		⁨⁨森岡知未⁩⁩がグループに参加しました。
14:41	あゆみ@てぃも	"BOGOさっそく、購入しました(moon pleading)いつも情報のシェアをありがとうございます(heart)

日用品を作られてる方みえますか？

洗濯洗剤を作ってみたいのですが、検索してみてるのですが、これというものがなくて。。。(emoji)(柔軟剤はたくさん出てきました)
(オンガード洗剤は持ってないです)
オススメのレシピもしくは載っている書籍、サイトがあれば教えていただきたいです(moon pleading)"
15:57	みゆ	"BOGOよかったです〜(please!)(emoji)
まだありますね！！💖
わたしもさっきやっと買えましたっ😍💕

洗濯洗剤わたしは作ってないんですが、作ろうと思って材料買ったのはあります！！

と言っても固形石鹸のみ😂

インスタで、固形石鹸を薄く卸して、お鍋でお湯で沸騰させて、冷めたところにエッセンシャルオイルを垂らす、、てのを見て💖！

なんか、これ大丈夫なの？！て感じになるけど、溶けるし大丈夫って書いてました😆🩷笑"
15:57	みゆ	沸騰させてたか分からないけど溶かしてました🥹💓
16:09	Rie Hirai	"BOGO対象の製品をカートに入れても無料のオイル表示されなくなってしまったので、在庫なくなってしまったようです😢

BOGOコレクションも在庫切れで終了してしまった模様です😱

購入できたみなさんラッキーでしたね✨"
16:09	Rie Hirai	[写真]
16:09	みゆ	ぇえ！！！はや！！！！
16:10	りり🇯🇵	え多分、これしか残っていない様子wwwwww
16:10	りり🇯🇵	[写真]
16:10	りり🇯🇵	はやっ
16:10	りり🇯🇵	🤣🤣🤣🤣
16:10	みゆ	最速で終わってしまった、、、(frozen)
16:11	みゆ	ペパミとバランスも必須オイルだからもう終わるでしょうね、、🥹
16:11	Rie Hirai	"そうですね！
ミネラル、オンガードとグリーンマンダリンとローズタッチ終わってました！

ペパーミントはまだ残ってますね🫶"
16:11	みゆ	ついさっきわたしギリギリだったのか🥹
16:12	坂下 祐理	え！私もギリギリでした🥹✨
16:13	りり🇯🇵	"考える暇がないって感じですね。
買ってよかったです(at last!)"
16:13	Rie Hirai	ギリギリ間に合ってよかったですね！✨私は今晩頼もうかなーなんて呑気に思ってて、買えませんでした😱
16:14	みゆ	"こわ〜(scream)(scream)(scream)
BOGOは大還元すぎるので、数量限定で、すぐなくなりますよね😱

それにしてもdoTERRAの勢いすごすぎて、無くなる速さが尋常じゃなくなってる、、😱😱😱"
16:15	坂下 祐理	"ホントですね😱💦

ここまで早いとは…🥲
ドテラの人気凄まじい…❤️‍🔥"
16:16	みゆ	全然5日間じゃない(at last!)
16:16	seiko	(scream)
16:16	みゆ	あ、、ママあとでやってあげるって言って忘れてたわ(at last!)
16:18	seiko	ローズのロールオンが気になっていた
16:19	ふみか	前回よりだいぶ早いですぬ💦
16:33	みゆ	"BOGOはほんとにお得だから、GETできた人はめちゃくちゃラッキーでしたね🥹♥️

だってオイル7本がプレゼントでしたもんね🎁

またあった時は、さらにドテラーさんも増えてて、さらに争奪戦になると思うので心しましょう🥹💖"
16:37	おだぎり	https://www.doterra.com/TK/ja_TK/bogo-promotions
16:38	おだぎり	"今日の18時～NFRでも
ボゴあるみたいですー✨
皆様チェックして下さいー💖🤩"
16:45	りり🇯🇵	[写真]
16:46	みゆ	"かなえさんありがとうございます(sparkling eyes)✨

NFRのBOGOは、""予定では""3日間で始まったようで、沙織チームの美代子ちゃんがフライヤーを作ってくれました😱🩷
シゴデキ！！！！

ママが欲しいって言ってたローズロールオン入り🌹

BOGOコレクションはまたもや35,000お得！！

イモーテルは、日本でいう
シ◯消しオイルのサルベルです💖

NFRは送料もかかるし頼むなら他のものも一緒だとお得だからとオススメ一覧も作ってくれてます(please!)✨

NFR気になる方はどうぞ🥹💓"
16:46	みゆ	[写真]
16:46	みゆ	[写真]
16:46	みゆ	[写真]
16:46	みゆ	[写真]
16:46	みゆ	[写真]
16:46	りり🇯🇵	これすごすぎるwwwww(at last!)
16:47	みゆ	これ、日本にないし、すごいですよね(at last!)ちょっとdoTERRAさんこれ以上お得なのどんどん出すのやめて(at last!)(at last!)(at last!)笑
16:47	さおりん	"みーちゃんが
さすがのセンスとしごはやで✨
分かりやすいまとめを作ってくれた🥹💖
ぜひそめたんチームの皆様も参考にしてくださいませ🥺✨

NFRは瞬殺というのがお分かりだと思うので🥹

何せ円安で
元値が高いので、NFRのbogoは微妙かな？？ご紹介するまでもないのかな？と思いきや計算してみたらBOGOコレクションはけっこうお得👍ご安心ください🉐

ただ単品だと…🤔？

でもNFR他にも欲しいものあってお買い物ついでになら、悪くないかも😆

ホリデー商品も素敵なの多いしね💓
ホリデー商品意外と手に取りやすい価格です💞"
16:47	さおりん	[写真]
16:48	さおりん	"私は今月のLRPをNFRにしたので…✨

グリーンのバブル🫧
リップグロス
ガーデニアのハンドクリーム
ドテラのクッキー🍪型とクッキー用スパイスのオイル

にしてみたよ😆💖


売り切れてたらごめんなさい🙇‍♀️🙏🥲"
16:50	みゆ	18時からだそうです！！！
16:54	みゆ	"わたしも今月のPOMはNFRでもらいました🩷

バニラ入りのセットがお得だったので3セットも♥️(息子が贅沢にバニラを香水がわりにしてるんです🥹しかも原液で😱)

VMGはわたしの朝ごはんなので必須🥰💓"
16:54	みゆ	[写真]
18:04	髙木彩貴	NFRイモーテル完売早過ぎて(泣く)
18:08	みゆ	ぇえ？！
18:09	みゆ	完売？！
18:11	佐々木成美	もう終了ですか😳？？？！
18:14	髙木彩貴	18時1分の時点でイモーテル完売と出ました🥲今回のBOGO不完全燃焼すぎて🥲
18:18	おだぎり	今見たら在庫ありましたー👍
18:19	髙木彩貴	"ええええありがとうございます🤩
すぐやります！！"
18:19	なつきち	"どうやって買えますか？
苦戦中です💦"
18:20	髙木彩貴	アプリだから完売かもですかね？
18:20	Maya Nishimura	アプリでNFRのBOGOセットの購入リンクが見つからないです🥹
18:22	おだぎり	[写真]
18:23	おだぎり	"アプリではなくブラウザで注文してみて下さい！
番号60229971です！"
18:24	みゆ	"アプリはバグが、起こりやすいのでこうゆう時はウェブがいいですね💖！
あるのかなあ？？買えるかなあ？"
18:56	髙木彩貴	"買えましたー🤩
おだぎりさん、みゆきさんありがとうございます😊"

2024/11/20(水)
07:15	あゆみ@てぃも	ありがとうございます⭐(moon pleading)
10:26	ayako	"質問させてください！
夫のパーカーがとにかくタバコ臭くて💦💦
紙タバコを吸う方と一緒やったみたいで、普通に洗っても取れませんでした😭😭😭
いちばん効く消臭のオイルがあれば教えていただきたいです😭✨"
10:32	さおりん	"温かいお湯で洗うのはどうかな？？
私はメルカリで買った服が三回洗っても柔軟剤くささ取れなくて💦"
10:32	さおりん	鍋に重曹とペパーミントとティーツリーとお掃除オイルピューリファイ入れて煮ました🤣
10:32	みゆ	"それは嫌だなあ(NO)💦💦
これにはアイロンやお風呂の蒸気で浮かび上がらせるのがいいって書いてる！

https://onlineshop.kalmor.jp/blogs/column/tabakosyu

ユーカリプタスもいいみたい！"
10:34	さおりん	"ちなみに私は以前寝る前ふきんを塩素漬けしてたけど🥹
やっぱり臭いで頭痛くなるし、体によくないなーと思って、鍋に重曹小さじ１とペパーミントで煮ています。意外と白くなりますよん♡"
10:44	ayako	"@みゆ さん
@さおりん さん
早速ありがとうございます😭🤍🤍
いまつけ置きしようと洗濯わましてるので、ユーカリプタスとペパーミント垂らしてみます🥺✨✨
それでもとれなかったら、夜お風呂の蓋開けて蒸気のやつやってみます😭😭

塩素、頭痛くなるのわかります💦
できるだけ使いたくなかったので、ドテラがおうちにあること、そして質問したらなんでも答えてくださるみなさんがいらっしゃること、本当にありがたいです😭🤍🤍

早速やってきます！"
10:46	ayako	"みゆきさんの上にさおりさんの返信あるの気づかず返信してました😳💦💦
ティーツリーとピューイファイもいいんですね！

パーカーが入る大きなお鍋がないので、ひとまず洗濯機+ぬるま湯+オイル+重曹でやってみます🥺🤍🤍"
12:15		おだぎりがメッセージの送信を取り消しました
12:15		おだぎりがメッセージの送信を取り消しました
12:17		おだぎりがメッセージの送信を取り消しました
13:15	おだぎり	"✨📢キャンペーン告知📢✨

\12月新規ご紹介キャンペーン /
あのNo.1美肌オイルの女王、
サルベル👑✨プレゼント🎁🎄✨

必ず最後までお読みください🤲🏻🤍

初回購入400pv以上の新規ご登録の上、
1月中に125pv以上のLRP注文のサポートを完了された
プレミア以下（12月1日時点）のメンバーの方に
サルベルロールオン（会員価格11,800円）をプレゼント!

💫【対象期間】💫
12月1日〜12月31日

💫【対象者】💫
✅エリザベスチームメンバー
✅ランクがプレミア以下の方
✅400pv以上の新規登録を出された方


⚠️【注意事項】⚠️

・おひとりさま、1回までの申請となります。
・何人目のご登録かは問いません。
・申請後、条件を満たしているかを確認し、順次発送させていただきます。
・なお、在庫に限りがありますので、先着順での受付となります。ご了承ください。


🌱サルベル申請フォームは1月に改めてご案内いたします✨"
13:15	おだぎり	[写真]
13:34	みゆ	"こちら(glad)(emoji)(emoji)
12月からのエリザベスさんからの企画になってます😍🩷！！
すごいっ(すごい)💖！


、、が(baffled)！！
なんと沙織さんから✨✨

♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️
本日以降の400pv以上の登録でも
適応として下さるそうです(emoji)(emoji)
(在庫限り)
♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️

なのでぜひ今月も
元気でいてほしい方や身近な大事な方にお伝えしてあげてください💕

分からないことあれば個別か、こちらのお伝えLINEにて質問してください(emoji)
https://line.me/ti/g/2PBBcxO6uz"
14:27	さおりん	"サルベル(NFRでイモーテル)のオススメの使い方💓✨

イモーテルはロールオン10mlだけど原液のブレンドオイルです。

→ロールオンに「〜タッチ」とついてるのは、ココナッツオイルで希釈してあります。

ローズタッチやマグノリアタッチなど。ドテラのブレンド技術で作られているので、自分でココナッツオイルで希釈するよりも香ります😆👍

ですので、ぜひもう一本ロールオンを用意するか、スポイト容器に移すなどして希釈して贅沢に使ってください✨🙏


サルベルはアンチエイジングSBとして辞典に載っていますが(辞典変換表はアルバムに入ってます！)
美容オイルとしてはもちろん、
目の疲れにも良いのが特徴です💓😊

しっかりクルクルロールオンで目の周りをケアして乱視が良くなったという報告はよく聞きます✨

私もアラフォーになってピント合わせに時間かかるようになってきたのが気になるので、クルクルしてると調子もどるのを実感します💞

希釈したロールオン(ココナッツオイルxサルベルで通称ココベル)を目周りにクルクル〜って一日数回する感じです✨
ぜひ試してみてねー😍"
14:32	みゆ	"サルベルは香りも上品で、美容にコロコロしていると、香りが良すぎて香水がわりにもなりますよね💕

サルベルロールオンをお母さんやお友だちにプレゼントしたら、シミが消えちゃってdoTERRA始めちゃうって方も多いですよね😍💖

男性も女性も喜ばれるオイルです☺️💓"
14:38	エリザベス	[写真]
14:39	エリザベス	NFRのイモーテル＋ROSEタッチまだ買えますー！💨🌹✨
15:04	玉田隆一	"みゆきさんに薦められてサルベル使ってますが、長年こびりついていた強力なシミが少しずつですが小さく薄くなってる気がします😅
全部消えるまではもう1本必要な感じですが…"
15:10	みゆ	"すごい！！😍💖
エリザベスさん分かりやすい画像ありがとうございます(glad)✨

BOGOはほんとすごいですよね🥹💓割高なはずのNFRですら、激安になっちゃう🥹💕💕

アプリだと在庫切れが出たりするらしいですが、ウェブならいけるようです😊💓

サルベル(イモーテル)にローズタッチって、、どんどんキレイになっちゃいますね😍🩷"
15:11	みゆ	"隆一さん良かった😆♥️
ほんと写真撮ってビフォーアフター見比べたいですよねっ😍💓"
15:59	ふみか	"私の母親も、サルベル➕ヤローポムのロールオンで目の下のたるみが改善されました✨✨✨

私も1人目の産後できていた5ミリくらいのシミが一つ薄〜くなりました！
もう一つはあと少し🥹✨"
16:20	ayu234	"凄いですね🥹(すごい)✨

まさにシミが気になっているのですが、
サルベル➕ヤローポムはオイルでどれくらいの比率で希釈されていますか？🤔"
16:24	みゆ	"すごいすごーーいっ😍💖
辞典見てもすごいけど、ちゃんと使うと体感が続々とほんとすごい(haha)💕

辞典見ても、
アンチエイジングはもちろん
皮膚に問題がある人は絶対いいし

👀視力
👂難聴

とかも書いてる☺️♥️

なんでこんなことになるかって、見てもらったら分かるように、入ってるオイルが凄すぎる(baffled)✨


精油の王様フランキンセンスは
辞典には
細胞レベルでDNAの修復を...🤩
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒
とか書いてるし


ヘリクリサムは
細胞再生など
皮膚はもちろんのこと
神経系にも(OK)


ミルラは
皮膚のただれや炎症に
そしてホルモンバランスまで😍🩷


サルベルはお肌のもの🩷
て思うだけではもったいない程の
ツヨツヨオイルですね🤩💖

それをプレゼントとは
エリザベスさん沙織さん感謝😭💞"
16:28	髙木彩貴	"サルベルで
父の目元下垂がスッキリしたのと、
私の妊娠線も薄くなってきました👏

眼精疲労にも効くのですね！！！
私眼精疲労で目からよく出血するのでサルベル目元にしっかり使ってみようと思います😭😭😭

絶対これで手に入れたいですよね🥺

NFRで購入される時NFRでしか買えないサプリとかもあるのでそちらもチェックしておくのがおすすめです。

ミトツーはOTGの物よりよく効くと言われてますし、
ターメリックソフトジェルは言わずもがな、本当に元気になります。笑

PBリストアはPBアシストの3倍の効果とコンベンションでも言ってました！
テラザイムは感染症に良いので、これから必須かと。

ヤローポムのサプリはお肌プリップリになります。

ボーンニュートリエントは
老化すると骨が萎縮するんですが、
骨は女性本当大事なので、これもおすすめです。

サルベルの話とずれてしまいましたがNFR送料かかるので、私の激推しサプリも紹介させてもらいました。"
16:29	みゆ	"多分サルベルの濃さは人によって違いますが、わたしは3mlのロールオンに2倍で薄めたり、もう少し薄めにしてみたり、、

ヤローポムもその都度で決めてないけど、青くなるのがキレイなので、その時々で、今回はこのくらいの濃さで〜💕て感じで数滴入れてます☺️

使ってるみんなもそんな感じかな？？どうだろ💓"
16:31	みゆ	[写真]
16:45	さおりん	[写真]
16:45	さおりん	[写真]
16:46	さおりん	"サルベル、めちゃくちゃ高級なオイルのブレンドだから大事に使いたいね😍✨皮膚のお悩みにとってもいいけど、視力や難聴など✨

癒しの力も大きいですね👍"
16:47	ふみか	"私も、きっちりとは測ってないです(べー)
15ミリのロールオンにサルベル1センチくらい？と、ヤローポムはスポイト1 と、ココナッツオイルです！

プラスでローズ、コパイバ、バランス、ミルラも入れたりします(emoji)"
16:50	さおりん	"https://familyaroma.com/items/60a7c0fc9a5b756dca6b3ad6

ちなみにこれ！
ファミリーアロマさんとこでロールオンのスポイトキャップ売ってる👍

マメ🫘なメンバーさんは
ロールオンを全部スポイトキャップにしてますって教えてくれた😆✨

(私はやってない←)"
16:51	みゆ	えー！すごい！！笑
16:52	さおりん	"まめまめしい方はどうぞ💞

そめたんはやらないと思います←"
16:52	坂下 祐理	私は母にサルベル分けてもらって使ってるんですが(笑)シミ消しチャレンジでシミのところにだけちょんちょんって原液でつけちゃってます🤣写真撮ってあるのでシミが消えたら報告します🫡💖
16:58	さおりん	"まめまめしい🫘メンバーさん、
なんと15mlボトルも全てスポイトキャップにされてる方がいます😳✨
https://www.instagram.com/p/DBJa1abTQAh/?igsh=ajB4MTU3bWxyMnkw

おかんアロマのあやかちゃんです🥺💓(美代子チームのグルラにいる)

ナニュハモにはなぜかこのロールオン10ml用のスポイト売ってないのよね…🤔

15ml 5ml用のスポイトは売ってるよん👍"
16:59	さおりん	"でももしかしたら、柑橘系🍊とかはスポイトキャップの蓋が溶けるとか有るかもです！

お家で立てて収納しておけば大丈夫だと思うけどね👍

私みたいに出張持ってくからひっくり返しちゃう人は無理かも。"
17:02	玉田隆一	"あ
サルベルは薄めた方が良いんでしたっけ😅
ロールオンそのまま使ってるからなくなるのが早いのか、シミの範囲がデカいから早いのか…
"
17:03	ふみか	そのまま使ってると早いのですか、、‼️
17:03	みゆ	赤くなったりヒリヒリしなければ大丈夫ですよ😆💓
17:06	玉田隆一	シミだらけの顔だからかもです笑笑
17:06	みゆ	要希釈必須のオレガノですら、原液でニキビに塗って大丈夫な人もいます🤣
17:07	玉田隆一	目の回りはシュパシュパしてるので濃いのかもですね
17:10	Masuko Izuta	"情報の共有、とても有難いです(感謝)

皮膚に大問題有りの私、
皆さんの推しにサルベルは必須と(メモ)メモしました。
今日もありがとうございました(ありがとう)"
17:13	ayu234	"ありがとうございます😊💕

ずっとサルベル、ヤローポムの希釈どうしようか悩んでたので、とても参考になりました😊🧡

色々試して変化楽しみにしますー🥹"
17:15	さおりん	"私も、ニキビ出来そうだな〜
って芯ができる前のニキビにオレガノとかクローブちょんって直に行っちゃう🥹
意外と大丈夫なの。慣れかな…
芯ができる前に、引っ込みます✨

様子見て…だね🥺"
17:17	みゆ	"自分の体の声を聞きながら、適当でいいのがdoTERRAのいいところ💖(moon grin)

お薬にしても、オイルにしても、こう言われてるからこう！！じゃなくて、

わたしの体は、こどものからだはどうかな💕て見ていくのが大事ですよねっ😍♥️"
17:18	ふみか	"私はニキビにバランス、ミルラとかよく塗ります！
あとヤローポムをカプセルにして飲んだらなんとなく治りが早いような、、😂"
18:07	髙木彩貴	"教えてください🙇‍♀️
目の下のクマにおすすめのものってありますか？？
それこそサルヘルですか？🥺💓"
18:16	＊かんとうさやか＊	茶クマにもサルベルかどうかも、気になります🥺
18:19	さおりん	"クマ🐻飼ってるの？

クマは色々原因があって、
冷えなどで血液が滞ってたり内側が要因のものと
アイメイク落とす時の刺激や、乾燥、目を擦りがちとかで色素沈着由来のものとありますね！

サイプレスやシダーウッドでヘッドマッサージやリンパ流し、オススメ👍😍

ミネラル取るのも内側からのケアになります✨

IKISEはアイクリームもあるよ💓

サルベルもいいと思います💞
私だったらハンドアンドボディローションで少し希釈するかな！"
18:19	坂下 祐理	"辞典の症状別早見表のクマ、くすみのシングルオイルを持ってるやつ全部混ぜて塗ってます🤣
ライム、レモン、ヒノキ、ダグラスファー、マジョラム
これが不思議といい香りなんです〜😍✨
ブレンドオイルはサルベルが書いてありましたね💖"
18:21	＊かんとうさやか＊	"色素沈着の🐻さんで🥺

若い時にメイク落とし方間違えていて、色素沈着してるのです🥺

とりあえずサルベルは絶対なんですね❤︎"
18:26	髙木彩貴	"ありがとうございます🥺

そうなんです長年熊飼ってます🐻笑
そう言われると当てはまりすぎて、普段のケアにも問題ありです😭笑
今日からベッドマッサージと、ミネラル、IKISEのアイクリーム、サルベルハンドアンドボディーしっかり塗ります🥺"
18:27	髙木彩貴	"ゆりさんありがとうございます🥹

えー香りめっちゃ気になります！！
やってみます🩷🩷🩷
（ゆりさんリスペクトなのでおすすめのノースカラーズもリピしてます笑）"
18:29	みゆ	"IKISEもコンベンションキット無くなり次第終了ですよね？

ほんとオイルがあったら色々出来ちゃってすごい😍！！

内側からミネラルとってオイルも塗って飲んで色々出来ちゃう！✨"
21:27	シュリ	"こんばんは🌙
質問させてください🙏🏼

最近職業柄忘年会シーズンでお酒飲む機会が増えてきてて、飲酒前に悪酔い防止のためにオイルを摂取したいと思ったのですが、辞典をみると保護ガードブレンドとレモンを水に薄めて摂取と書いてありました。
保護ガードブレンドに書いてあるグローブとシナモンバークを持ってないので、飲酒前でオススメのオイルやケア等あれば教えていただきたいです🙏🏼✨"
21:31	Kaoru Kimura	"わたしはターメリックとゼンジェストとペパーミントとゼンドクラインをカプセルに入れて飲む前と飲んだ後に摂取しますよ☺️

悪酔い、二日酔い知らずです✨✨🙌"
21:31	りり🇯🇵	"オンガードとレモンのブレンドめっちゃめっちゃ美味しいです。

私もそれを作って旦那の飲み会の前に飲ませていますが、別に私飲んでもいいわけですから飲んだたら美味しくてびっくりして、全部飲んじゃって
また新たなボトル作ってあげたwww

効果は不明ですが、美味しかったです。(nom nom)答えになってなくてすみません(oops)"
21:32	みゆ	"保護ガードオイルは、オンガードのことです😆💖

辞典のブレンドオイルは、こちらで変換して書き込んでおいてください💖アルバムにあります✨

それから、お酒前といえばターメリックですね😍💖
オススメなのは、サプリのターメリックですね💞"
21:32	みゆ	[写真]
21:32	みゆ	辞典のブレンドオイルは、自分で混ぜるんじゃなくて、doTERRAのブレンドオイルのことです✨
21:34	みゆ	"最高の組み合わせですね😍💞
飲み会で色々食べるから、解毒ブレンドゼンドクラインも最高(haha)✨"
21:35	みゆ	"オンガードにレモン確かにおいしすぎ(nom nom)💖

炭酸に入れて飲むの大好きです(大好き)❤️"
21:44	シュリ	"まず初めに、辞典のブレンドオイルの変換があることを今思い出しました🤣
ドテラやり始めの頃に知ってたはずなのに、すっかり忘れてて恥ずかしいです😂
思い出せてよかったです！ありがとうございます🙏🏼✨

ターメリック！ウコンだからやはり効くんですね😳辞典見てもターメリックが登場しないから優先順位低いのかと思ってました！
サプリがいいんですね〜！購入しておこう💖
今サプリはないので、オイル摂取してもいいですかね？🤔"
21:49	シュリ	"@Kaoru Kimura さん❤️‍🔥
ありがとうございます🩷
さっき調べてるとき辞典を見てて、カプセルがあるといいなあと思ってたのでカプセルも購入したいです✨
オススメブレンド教えてくださりありがとうございます😍

@りり🇯🇵 さん❤️‍🔥
オンガードとレモンそんなに美味しいんですか！！😳効果不明と言われてますが、美味しいだけで飲む価値アリアリですね💖
ボトルというのは、オンガードとレモンを水かなにかで割るってことですか？🤔"
21:51	みゆ	"いえいえ💖！
きっと他にも思い出した方がいるはず！！笑

サプリがいいし、ターメリックはお酒の時だけじゃなくて、普段から現代人が摂りたい抗酸化美容にもいい内臓もキレイにしてくれるオイルですね😍💖

サプリないうちは、オンガードや柑橘、ゼンドクラインやシラントロ、胃腸ケアにゼンジェストなど、薫さんのブレンドも最高です(moon grin)(いいね)"
21:56	シュリ	"8月のPOMでターメリック🫚もらってから、カレーのときとかスパイス効かせる料理の時に使おうかな〜くらいにしか思ってなかったです！

ドテラのサプリも奥が深すぎますね💖
これを期にサプリデビューしてみます😍"
21:57	シュリ	というか、オイルももっと気軽に料理や飲み物に混ぜて使ってみます🔥🔥🔥
22:22	りり🇯🇵	"550ml のミネラルウォーターを少し出して、
オンガード1滴、レモン2滴を入れて、ボトル毎冷凍庫に入れてました😂夏だったので。
水を少しを出したのは、冷凍すると水が膨張するので、、ボトルも膨らんでしまうので🤣

今の時期だと室温のままでも十分冷えてるし美味しいかと(おいしい)

ちなみにどんな味かと言うと、
コーラーみたいな感じですが
コーラーより全然美味しい🤤

効果不明と言いつつ、毎回飲み会の前に必ず作ってくれと言って来ている旦那だが、
もしかしたら効果抜群？！🤣

ぜひ試して教えください(glad)"
22:34	シュリ	"ありがとうございます！❤️‍🔥
今さっそく試してみたんですけど、ほんとに美味しくて！！炭酸水に割ると、ジンジャーエールとコーラの間みたいな感じで、コーラ好きな私にとってかなり朗報です🥺💖

今週末から飲み会あるので試してみますね😍❤️‍🔥"
22:37	Maya Nishimura	"簡単そう！と思って、今やってみたら、
コーラみたいな感じの味になって、
コーラ水みたいになりました😳✨

これ絶対炭酸で割ったら美味しいだろうなって思いました😍🩷"
22:39	みちこ	"私もやってみました😳！

私のような若干肌弱めな人は、レモンで唇がヒリヒリするかもです😓でも、クラフトコーラの味がして美味しかったので、上唇が付かないように飲みました🤣🩷笑"
22:53	りり🇯🇵	"わかりますー
私もレモンだけ水に垂らして飲んでいましたが、最初慣れなくて、なんか、お蕎麦とか食べる時にうっかり柚子の皮を噛んだようなちょっと刺激のある味で、好きではなかったのですが、最近慣れて来たか、1滴だけ大量の水で〜、なら飲めます😆

1滴でもすごいよね！っておもいました🩷"

2024/11/21(木)
08:25	おだぎり	"おはようございます🙋‍♀️
本日木曜日の夜はこちらのZoomですー✨✨
よろしくお願いします💖💖"
08:25	おだぎり	"⧹エリザベスチーム限定💫⧸

🌿dōTERRA University 🌎

11月の【木曜日】は
超有料級のオンライン講座！

３週連続で21:30〜
お届けします！🕊️

💚14日
『コ・インパクトソーシング講座』
🩵21日
『マインドシフト講座』
🧡28日
『ドテラマーケティング講座』

エリザベスの知識たっぷり詰め込みました📚🌿
なのに！
わかりやすい＆おしゃれな資料で楽しく学べちゃう✍🏻💕

もちろん質問もOK！
ジャパンコンベンションでの学びとリンクさせてみてください🌿✨

こちらは既にご案内している
スタンプラリー講座の後半戦です❤️‍🔥
コンプリート目指して
ぜひご参加ください🥳✨

明日はコレ！🫶🏻

🩵11/21   21:30〜
『マインドシフト講座』

zoomIDはこちら↓

【436 615 1839】
pass
【369】"
08:25	おだぎり	[写真]
09:15	奈央	"質問させてください💦
NFRの注文で昨日エリザベスさんが出してくれてた写真で
イモーテルを2本買えばローズタッチ2本とベルガモットもらえる…っていうのはもう終了しましたか？？🥺
カートの中にイモーテル2本入れてもローズタッチやベルガモットが載ってきてません😭
やり方が悪いのでしょうか？"
09:17	みゆ	"アプリでされていますか？
アプリはバグが多く、ウェブがオススメです✨

ウェブでも出ないかなあ？🥺"
09:43	奈央	"アプリだと売り切れだったので
ウェブでしました💦"
09:43	みゆ	出来ましたか？(sparkling eyes)💖
09:48	奈央	あ、もともとウェブでしててできなかったんです
09:48	奈央	😭
09:57	みゆ	"イモーテル1個ならローズつくけど、2本入れても1本しか付かない？ですねぇ🥺

BOGOコレクションはまだ買えますが🥺💖

1番お得度ヤバいのは？BOGOコレクションなので(4本分買ったら7本付いてくる！！みたいな💞)コレクションとイモーテル単品1本までなら、買えるのかな💦

在庫は刻一刻と減ってると思うので、いつ切れちゃうかは分からないけど😭

doTERRAの勢い凄すぎる😭💖"
09:57	みゆ	[写真]
09:57	みゆ	[写真]
10:13	奈央	"あら？？イモーテル2個でも
1個もつかなかったです😭
友達も同じ状況みたいで…(brokenheart)
やり方が違うんですかね💦💦"
10:15	みゆ	"え？？😱
どうしてだろ、、
何が違うのかな、、
NFRでLRPでイモーテルですよねぇ🥺"
10:20	エリザベス	[写真]
10:20	みゆ	[スタンプ]
10:20	エリザベス	いまパソコンのブラウザで試したけど、ちゃんと入るよー！🌹✨
10:21	みゆ	みんな違う、、どゆこと？🥹
10:21	エリザベス	もしパソコンを持ってたら、パソコンからやるといいかもです💡
10:23	みゆ	"アプリ→ウェブ→パソコンのウェブ

がいいんですね🥹
ありがとうございます(sparkling eyes)💖

奈央さんとお友だちどうかなあ？✨"
10:34	ayako	"昨日朝にタバコの臭いが😭😭
と質問しました！

ペパーミント、ユーカリ、ティーツリー、ピューリファイを各5滴位入れて、4時間(3時間のつもりが忘れてました笑)つけ置きして、通常洗濯、浴室乾燥で乾かしました！

全く臭い🚬が残ってなくてびっくりです😭😭🤍🤍🤍
頭痛通り越して吐き気催すレベルで臭かったので、本当に助かりました😭✨✨
ありがとうございました🤍"
10:37	ssa79chii	"はじめまして😊
丁寧にありがとうございます🎶
1度やってみます！"
12:12	Namiko	"こんにちは😃
先日ハンドクリーム作ったら香りも使用感も素敵だったので共有です(love)

ボディアンドハンドローションにバランス、ユーカリプタス、フランキンセンス、ラベンダーを各2滴、マグノリア4滴ほど(glittering)

因みに容器はセリアで買ったシリコンチューブです(wink) 働いてる時ポケットに入れるのに良い大きさです💓

もしハンドクリーム作ろうと思われている方いらっしゃれば良ければお試し下さい(ハンドクリーム)✨

もし他のレシピで作られた方、これ入れて良かったよ〜など追加で教えて頂けると喜びます(happy)"
12:12	Namiko	[写真]
13:22	奈央	"丁寧にありがとうございます😭💕
今度はパソコンのウェブでやってみます🙌仕事中なので、また時間をおいてやってみます🥺"
15:55	AYAE	"全然違う話なんですが、噂通りIKISEI凄すぎました、、、🥹💖

この前、ソーセージ会で皆さんに後押ししてもらって、
さおりさんのお肌ツルツルすぎて、IKISEIだよ〜って言われたら説得力凄すぎて即ポチりました🤣💖

オイル混ぜて作った化粧水や美容液あるし、と思って買うかずっと悩んでたんですが次元が違いました🥹
もう香りも良すぎるし、朝起きてもお肌ツルツルだし、ケア終わった後自分の手のひらまでとぅるんとぅるんで今までに味わったことのない感覚でした🥹💖

もし、私のように後ひと推しが足りなくて買えてないひといたら後悔は絶対しないので買うのをお勧めしたく打たせてもらいました🤣💖"
15:56		あゆみ@てぃもがメッセージの送信を取り消しました
15:57	きよ	"わたしも今買うか悩んでます、、😇

まだドテラの化粧水あるしなあとか思ってて、、やはり凄さが違いましたか？！！😂🩷"
16:01	AYAE	"悩みますよね〜、、、
33,000円であの量は安いと思いつつも出費が、、とか現状でもなんとかなってるし、、と思って渋ってたんです〜🤣

もう、一本一本開けた瞬間の香りですっごく癒されますし、実際使うとほんとにちょっとしか使わないのに潤うのでコスパ最強じゃん！！！！ってなりますよ〜😳💖

買うって決めたら次はピンクかグリーンかでも存分に悩みました🥹笑"
16:04	奈央	"お騒がせしました！
パソコンのウェブでやったらきちんとローズタッチ表示されてできました😌💕
ありがとうございました✨"
16:09	きよ	"そーなんです、、
今ならスパチュラ付くし、安いと思うんですが、、
なかなか決心できずで、、😂💦

ちょっとしか使わないのはコスパいいんですね！！🥹
IKISEIのzoom2回はみてます、、😇😇
クレンジング使いたい〜と思ってます🥰色も迷いますよね！🫠私はピンクを狙ってます、、←笑笑"
16:10	坂下 祐理	"全部いっぺんに切り替えなくても、例えば…朝はいつもの🩵夜はikise💖にするとか🤭
色々自分のと組み合わせて楽しむのもアリだと思います💖

そしてAYAEさん仰るように、少しでどれも潤うし、洗顔はホントに少しでめちゃくちゃ濃密泡で驚きでした😆(前回のエッセンシャルスキンケアの洗顔はすごく軽めの泡だったので疑ってました😂)
皆さんにも早く試して良さを実感して欲しいでーす😍✨"
16:23	みゆ	"@AYAE さん
シェアありがとう〜(sparkling eyes)💖！

粋精🤍すごいよねぇ😍💕
すごいすごい言うけど、ほんとかい🥹と使ってみるとお肌が違うよねぇ🥹💓

@きよ さん
そんなにzoom見返すほど気になるなら、買わなきゃ後悔しますよ〜😂♥️スパチュラ付いてて、しかも割安になってるこのキットは、もういつ売り切れてもおかしくないですからね〜！笑

@坂下 祐理 さん
洗顔の泡の濃密さすごいですよねっ😍
自然由来指数99%でこんな満足度高すぎる洗顔ってほんとすごいですよね🥹💞"
17:00	みゆ	[写真]
17:02	みゆ	"❤️‍🔥🧡BOGO Advantage
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒
開催のお知らせ🧡❤️‍🔥
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒

今回のBOGOweekは、昨年よりも在庫を220％増しで準備をしていたそうなのですが、

予想を大幅に超える需要があり、あっという間に完売してしまったそうです😭

そこで、今回追加のBOGO開催が急遽決定！📣(emoji)

(下)

メタパワーアドバンテージを
１個買うと、
(下)
メタパワーアドバンテージが
もう１個ついてくる(いいね)💖


1袋にNMN250mg配合❤️‍🔥
NMNと同時に摂取することでNADの生産を向上させる

レスベラトロール、マリンコラーゲントリペプチドなどを高配合している、

あの『メタパワーアドバンテージ』がBOGOに登場！🎉


４日間限定なので、BOGOを買い逃してしまった方はお見逃しなく！🏃‍♀️💨💨

11/22(金) 16:00〜11/25(月) 15:59

https://www.youtube.com/watch?v=yzyxah-hAqo
これの、『老化そのものを食い止める』
のところでガッツリ解説してます！


🩵一箱12,200円だから、１個付いてきたら、実質半額の6,100円で買えちゃう💖

🩵１個だと79pv、何か足して100pvにしてもいいし、
個数制限ないので、２個買ってもよしです😍"
17:02		⁨⁨hasegawa ai⁩⁩がグループを退会しました。
17:04	みゆ	"BOGOウィークと言いながら、doTERRA人気の勢いが凄すぎて1日で完売してしまったために、

エリザベスさんたちリーダーたちが皆さんかけ合ってくれまして、

doTERRA大還元祭を
大人気の
メタパワーアドバンテージで💖

開催を決めてくれたそうです😭♥️"
17:47	さおりん	"あやえちゃん🥹💓
ありがとうーー

あやえちゃんも既にツルツルでお肌に悩み無さそうなのに…！

でもめちゃくちゃいいよね😆✨
33,000円、ポイント還元あり、クオリティからしたら、安すぎるよー💞✨

今日も実はインスタライブをしました✨
加工無しですが、おでこや頬がナチュラルに発光してしまっていますっ🤣

https://www.instagram.com/reel/DCnUpvaTHAm/?igsh=cjJnYnJmY2kyMHA3"
17:55	髙木彩貴	"沙織さんのインスタライブみて、
スーパーミントの歯磨き粉の流れで
歯磨き粉➕クローブが虫歯とかに良いって言ってたので虫歯はなくてもちょっと気になって、やってみたのですが仰ってた通り刺激強くてびっくりしたのですがクセになりそうです！！笑"
18:21	さおりん	"けっこう刺激強い🥹
けど病みつきになる私、ドMなのかな🤣💞

インスタライブでこの話したら、クローブで歯痛が良くなった！多分もう歯医者行かなくて大丈夫🙆‍♀️ってメッセージもらいました😊

できるならあまり歯削りたくなくて🥲"
21:28	おだぎり	はじまりますー🫶🙋‍♀️

2024/11/22(金)
08:32		⁨⁨Rie Hirai⁩⁩が⁨⁨ふみたけ⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
10:55		⁨⁨ふみたけ⁩⁩がグループに参加しました。
16:37	みゆ	[写真]
16:37	みゆ	[写真]
16:37	みゆ	"こちら始まってます💞
こうなってたら買えます🥰"
16:54	髙木彩貴	2度とこんなチャンスないと思ったので、悩んでたら無くなってしまうと怖いので、早々に11箱ゲットです👍‼️
17:09	みゆ	"11箱🤣！！！
すごい！！！笑
男前🤣💖💖💖

確かにメタが実質半額で手に入るなんてことは2度とないと思う(at last!)‼︎‼︎笑"
17:15	髙木彩貴	"そうですよね！！！🩷
メタパワーアドバンテージ飲んで若返ります🤣🩷"
17:18	みゆ	"メタは美容だけじゃないからね🥰💖
お肌がプルプルになるってことは、お肌は内臓の裏返しだからね☺️♥️

そして、ダメージを受けているところに働きかけてくれるって、すごい💞"
17:27	三歌	"メタパワーとかDDRとかその他ものもオイルをカプセルに入れて飲むのとサプリだと全然違うんでしょうか？😯
サプリ色々気になっててなんか欲しいなっておもって😍"
17:48	みゆ	"メタパワーはまず、オイルには入ってない成分が色々入ってるよね😍💖それこそNMNも！！

ターメリックとかも、エッセンシャルオイルには含まれていない成分が入ってたりするし、doTERRAが、オイルあるのにサプリまで作ってるものは、ぜひぜひ健康のために摂ってほしいものだそうです(emoji)"
19:26	三歌	飲むならサプリの方がいいんですねー！✨ありがとうございます🎀💭
20:55	むなかた たえこ	"今回のBOGOでメタパワーとオイル注文しました🥹❤️

様々な情報を教えてくださり、ありがとうございます🥹❤️"
22:51	Maya Nishimura	"エリザベスさんの、メタパワー徹底解説zoomあります😍
これ見たら、メタパワーのことよくわかります☺️🧡✨"

2024/11/23(土)
00:08	三歌	ありがとうございます🎀✨
05:54	Kaoru Kimura	"朝早くからすみません💦
友達のワンちゃんが具合が悪いのですが、何かしてあげる事が出来ないか、教えてください💦💦

腎臓と脾臓が
腫れているんだって😢

点滴したよ
薬で様子見
脾臓は腫れていると
癌化しやすいって

腫れがひくよう
食事気を付けないと

↑この様な状況です。"
06:57	明歩	"おはようございます☀
わんちゃんの様子、心配ですね🥺

状況は違いますが
うちの🐶もずっと薬治療してまして。
身体への負担がかかるので意識していることは

・手作りご飯
・ミネラル摂取
・普段からアロマタッチ
・症状あるときはオイルでケア

をしています❣️
アロマタッチは全混ぜしたものを一滴とって
背中よしよし縫ってあげる感じにしてます。
臓器が腫れているのに対してのアプローチはわかりませんが
上3つは共通してできることかな？
と思い、共有させていただきました🌱
参考になれば🙇‍♀️"
07:32	Kaoru Kimura	"@明歩 さん
ありがとうございます✨✨

やっぱり人間と同じアプローチで良いんですよね✨✨✨
アロマタッチ全混ぜと
ミネラルを渡してみますね(犬)

朝早くからありがとうございました✨"
07:34	明歩	"ですです✨
今後必要であれば
ナチュハモにペットアロマの本もあるので
買われてみると参考になるかもしれません😊

わんちゃん、体調良くなりますように🙏"
07:47	Kaoru Kimura	"わたしも(猫)いるので、ペットアロマ気になってました！
購入決定ですね！

ご心配ありがとうございます✨🙌"
15:27	Naomi.M	"@Namiko さん
ちょうどハンドクリーム作りたい❣️と思っていたところに素敵なシェアありがとうございます🥰早速セリアにチューブ容器を買いにいきました💨

なみこさんオススメオイルはまだ持っていなかったので、
バランス、フランキンセンス、ラベンダー、ヤローポム、ローズタッチで作ったのですが、なにか足りない…と思いローマンカモミールを足したらそれなりにいい感じになりました(音符)が、まだ最高の香りではないのでもっと勉強したいと思います♪

どうもありがとうございました(ハート)"
15:28	Naomi.M	[写真]
18:04	みゆ	"尚美さん、奈美子さんハンドクリームいいですねっ！🩷

ほんとなんでも安心なものが手軽に作れちゃうのがすごいですよねっ(sparkling eyes)✨

今日は名古屋ソーセージ会のあとにそんなお話をたくさんしましたが、わたしたちが今まで当たり前に買ってたハンドクリームや化粧水やお掃除剤とかとか、、石油由来製品や香料など当たり前に入ってますが、doTERRAがあったら何でも作れちゃうのがすごいですよね(haha)(emoji)

ドラッグストア行く必要ほとんどなくなりますもんね😍💞"
18:09	Naomi.M	"ほんと、材料さえあればさっと手作りできるのでドラッグストアの店内の臭いのキツさに苦しくなったり、レジ行列から開放され、時間もできていいことずくしです(にこにこ)
トイレットペーパーやゴミ袋などまだドラッグストアにお世話にならないといけませんが、ベーシックレッスンを受けてから、あえて無香料にしているものを買うか？微香を買うか？で悩んでしまいます(困る)"
19:52	おだぎり	"【zoomアーカイブ】

🌿dōTERRA University 🌎シリーズ
スタンプラリー講座 第4回

【dōTERRAがなぜMLMなのか】を
とことん解説！💻🤓✨

エッセンシャルオイルはいいけど、製品は良いけど、
ネットワークなのが気になる、、
誰かに伝えるのは気が引ける、、

マルチ、ネズミ講？と言われた時になんて答えたらいいか分からない💦
という方にこそ見ていただきたい内容です！🥰

ネットワークを選んだ理由には、創業メンバーの熱い想いがありました🥺✨

dōTERRAの夢を一緒に叶えませんか？🌿✨
動画はこちらから↓
https://youtu.be/b5uTgn5DLlg"
19:53	おだぎり	"こんばんは🫶
木曜日に開催されたZoomのアーカイブ届きました💖💖
スタンプラリー講座の４回目です🌈🙋‍♀️
是非ご確認下さいー✨❣️❣️"
21:27	Namiko	"こちらこそごお返事ありがとうございます😊　お役に立てて嬉しいです(glittering)

セリアの容器いいですよね🌟　3mlや10mlのロールオンも重宝しています🥰

素敵なブレンドですね(素敵) 私は逆にローマンカモミール持ってないのでまたゲットしたいです💓

私はあれから義理の母にもハンドクリームプレゼントしたのですが、これからの季節もっと保湿があってもいいかな？と思ったので、
シダーウッドとミルラも足してみました(happy)

香り的には先日作ったものの方が良いかなと思うのですが、効果的にはこっちの方がいいと思います(glittering)

色々試すの楽しいですよね🥰

ほんと、身の回りのもの何でも好きなように自分で作れるのって最高ですよね😆"

2024/11/24(日)
17:33	みゆ	[写真]
17:33	みゆ	"みいちゃんより😆💓
クラフトzoomのお知らせです📢

〜.〜.〜.〜.〜.〜.〜.〜.

寒くなってきて、体調崩されてる方もチラホラ...

冬を元気に乗り切るために💪✨
これ作っておくと便利だよ〜！
というものをゆるりと、
クラフトしていこうと思います〜💫

材料ありそうなものは
一緒に作りましょう〜🌿✨

11/25（月）11:00〜12:00

ID: 875 2938 2932
パス： 777

〜.〜.〜.〜.〜.〜.〜.〜.

明日の日中急ですが、
お時間合う方一緒にどうぞ😆💓"

2024/11/25(月)
12:34	明歩	"美代子さん、沙織さん
お昼のzoomありがとうございました😊
クラフト、全然時間かからんのに
なかなかやってなくて💦
作るきっかけになりました✨
ありがとうございます❣️"
12:36	なつきち	あー💦(crying)タイミングが合わず参加出来なくて残念でした🫤
12:47	さおりん	"良かった😍💞
簡単なのに、日常で時間作るの難しかったりするよね🥺
リアタイできなかった方もぜひあとでアーカイブ来たらラジオ的に流しながら、やってみてね😍"
12:48	ふみか	"私も楽しみにしていたけど
間に合わなかったので
アーカイブで楽しませてもらいます〜(at last!)(ハート)"
14:52	さおりん	https://youtu.be/Coi2fG_OgKo
14:52	さおりん	"リアタイ参加してくれた方ありがとう‼️
おかげさまでみんなでオイルの衣替えできました💓✨

夏よく使ってたテラアーマー、ティーツリー、レモングラス、あたりから
オンガード、ジンジャー、フランキンセンスあたりがスタメンになりそう‼️😍"
14:56		⁨⁨坂下 祐理⁩⁩が⁨⁨西川 琴巳⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
14:56		⁨⁨西川 琴巳⁩⁩がグループに参加しました。
16:12	あゆみ@てぃも	"こんにちは(moon big smile)

質問がありまして、息子が鼻水&咳→発熱しまして(emoji)

鼻すいをしてもらいに耳鼻科へいくと、呼吸がヒューヒュー言ってるので気管支が狭くなっているとのこと。元々喘息はないタイプでした(emoji)

呼吸器にはイージーエア、(以前教えていただいた)免疫アップのオイルを塗り塗り、もちろんディフューザーもたいて、ミネラルを多めにとってます(！)


+気管支の炎症にフランキンセンスも塗り塗りするようにしましたが、他にも気管支に関する事はみなさん何をされていますか(？)(emoji)教えていただけたら嬉しいです⭐
"
16:16	あゆみ@てぃも	あ、アロマタッチ全まぜでやってましたが、今日は順番にやろうかなとおもいます。
16:17	ふみか	"おつかれさまです！

私の子供も風邪を引いた時に
痰が絡んだりして上手く呼吸ができなかったときがありました！

風邪を引いて咳が出る時、
寝てる途中でも咳が出てる時は
気管を冷やさないように
背中を温めたりしてます！


あと、アロマタッチを２時間おきとかに、ささっ！してました！
とにかく塗ろう！と思って！"
16:17	ふみか	[写真]
16:18	ふみか	"こんなので温めて寝かせてます！
子供も気持ちみたいで、体調怪しい？ときはこれやってー！と言ってきます！

早く元気になりますように(emoji)参考までに！"
16:37	坂下 祐理	"ミネラル、ディフューズいいと思います💖
あとは水分もしっかり取るようにして、寝る時咳で辛そうなら枕を高くしたりしてます☺️
早く治りますように🤲🏻✨"
18:10	あゆみ@てぃも	"たくさんありがとうございます(emoji)

アロマタッチそんなにたくさんやっていいんですね(moon big smile)

さっそくやりました(！)こまめにやります⭐

背中を温めるのはやったことなかったです(！)旦那にお願いして買ってきてもらいます⭐"
18:13	あゆみ@てぃも	"ありがとうございます(moon big smile)(star)

やってるお手当ては合ってて安心です(emoji)(emoji)(emoji)
寝相めちゃめちゃ悪いので(笑)胸を高くさせてもすぐに動いちゃいますが、頑張って戻します(moon big smile)(布団別なので)"
18:52	Rie Hirai	"心配ですね😭

我が家の4歳の子どもが気管支炎で咳がひどくなった時は、スパインセラピーの「ブリーズプロトコル」をしました🌱

それまで10秒に1回くらい咳き込んでたのが、ピタッと止まって数時間は落ち着きました！その後また少し咳出たのでその日はもう一回やって、その後、数日何回かやって落ちつきました！✨

スパインセラピーのzoomはもうご覧になりしたか？まだでしたら、今は看病で難しいと思うのでお時間できた時見てみてください！やりかたはただ順番に背中に塗って行くだけです🙆🏻‍♀️

息子さんの体調が早くよくなりますように✨"
18:52	Rie Hirai	[写真]
18:56	ふみか	[写真]
18:57	ふみか	代替えオイルがあります
20:11	あゆみ@てぃも	"スパインセラピーまだ見てないです❗そんなに効果あるんですね(emoji)

寝かしつけ前にさっそくやりました⭐息子にも効果あるといいなぁ。、。

昨晩、鼻水&咳で眠りが浅かったので、本当にたすかります(emoji)"
20:12	あゆみ@てぃも	"代替えオイルまでありがとうございます(emoji)
オイコレで始めたので全部お家にありました⭐オイコレでスタートしてよかったです(emoji)
"
22:03	みちこ	"教えてください🙇‍♀️！

クラフトzoomみながら、自分でいろいろ作ろうと思ったんですけど、シアバターやミツロウはみなさんどこで購入してますか？

あと、クラフトzoomとは関係ないですが、おしりふきも作ろうと思ってるんですが、おしりふき用のオススメのコットンと、水とエッセンシャルの配合も教えてほしいです🙇‍♀️"
22:09	ふみか	ナチュラル&ハーモニーで購入できますよ〜！
22:11	ふみか	"私は手作りおしりふきは、
西松屋で大判コットンを買って
タッパー用意して
熱湯をかけて殺菌して
ちょうど良いくらいの水分量まで
水を切って、使っています！
私はそのままでオイルは何も入れてませんが、
ラベンダーが良いと聞きました！
ヤローポムなども良さそうですね！

"
22:11	ふみか	https://www.nhs-pub.jp/
22:12	ふみか	[写真]
22:16	みちこ	"ふみかさん

ナチュラル＆ハーモニーで購入出来るんですね😳！シアバターだけでこんなに種類が🤣！
ナチュラル＆ハーモニーのサイトをあまり活用してなかったので、もっとしっかり商品見てみます🥺

おしりふきの件も、ありがとうございます🙇‍♀️若干、かぶれてるのでラベンダーをまずは少量混ぜて使ってみます！ありがとうございます🙇‍♀️🩷"
22:17	ふみか	ナチュラルハーモニー&サイエンス　でした😹みなさん、ナチュハモと呼んでいます！
22:18	坂下 祐理	"私はフタ付きのウェットティッシュ入れるやつに作ってます😆
ティーツリー、ラベンダー、ローマンカモミール入れてます💖
特に入れ物を消毒してませんが、ティーツリーに抗菌作用あるから大丈夫かなと思ってます😂"
22:20	ふみか	"かぶれているのですね！
お尻拭きは市販のものより、
簡単なので手作りの方が肌に優しいと思います✨
私の11ヶ月のベビーも、
たまにうんちを帰るタイミングが遅れて、少しかぶれてることがあります！
そのときはそこら辺にある
とりあえず刺激が弱そうな
ココナッツオイルを塗るだけ、
ヤローポムとココナッツオイルを塗るなどしています！
"
22:24	沢田彩	"はじめまして✨
沢田彩と申します。先月、入会しました。よろしくお願いいたします😊

まだ辞典なども購入できておらず…アドバイスいただけますと幸いで🙇‍♀️
2週間前に父が食道癌の手術をしました。無事手術も成功して今は回復に向かっております。（合併症で肺炎にはなってしまったのですが）
食道を取り除いたので、今はまだ入院中で痛み止めが効いているようなのですが…
しばらく痛みが続きそうです💦
何かおすすめのオイルなどはございますか。

そして今後は流動食になり（食道がなくなった為、固形が🆖）食生活が変わるので栄養摂取も今までより難しくなりそうです（慣れない流動食を毎回作る母も大変🥹私は遠方に住んでおります💦）
やはり父にもミネラルがおすすめでしょうか？？

突然長々とすみません。
よろしくお願いいたします🙇‍♀️"
22:28	みちこ	"@坂下 祐理 さん🩷
蓋付きのウェットティッシュの容器、簡単に取り出せそうでいいですね😳！たしかに、ティーツリーは抗菌作用ありますもんね！参考にさせていただきます🙇‍♀️

@ふみか さん🩷
手作りで肌にも良くてコスパも良さそうだし、今まで市販のもの使ってたんですが、もうこれからは手作りします💪軽いかぶれなので、すぐ治ってはいるんですが、心配な時は塗ってみます☺️！"
22:30	みゆ	"せっかくシアバターとか買うなら、シアバター溶かすときに、ラベンダーやヤローやローマンカモミールとかとか溶かして保湿バーム作って、荒れてるところに塗ってあげるのもいいですね♥️

お尻拭きはわたしもタッパーの消毒はせずにそのまま適当にお水入れてオイル入れて、コットン浸して、好きな濡れ具合まで絞って終わり💖

て感じです(emoji)"
22:45	みゆ	"彩さん質問ありがとうございます💖

辞典はあるとめちゃくちゃケアの幅が広がるので、今文香ちゃんがあげてくれたナチュハモで、ぜひ購入してみてくださいね🥰💕

そしてお父さん無事手術成功して良かったです(please!)💞
痛みには、患部は保護していて塗れなかったとしても、周りにディープブルーラブクリームを塗ってみたり、ハンドアンドボディにディープブルーやフランキンセンス、オンガード、マジョラムなど塗ってあげるのも良いと思います✨

それから、8本のオイルでのアロマタッチを、足裏でも手のひらでもいいので、順番に垂らしてマッサージしてあげるのも、回復のサポートになると思います💖テキトーで大丈夫なので、お母さんに伝えてあげるといいかな✨

そして彩さんの言われるように、ミネラルはぜひ飲ませてあげてほしいです(please!)(emoji)
回復にはミネラル必須なので、流動食に混ぜてあげたり、飲み物に混ぜてあげてください✨

そしてお母さんも大変だと思うから心配だし、ミネラルとってほしいしオイル浴びてほしいですね🥺🩷"
22:50	玉田隆一	勉強になりました🙏
22:54	明歩	"はじめまして😊
ひとまずお父様手術成功おめでとうございます。

なかなかお辛い状況かと思いますが🥺
アロマタッチ8本を背中にできたら
足裏でも🙆‍♀️
順番に塗ってあげると
オイルも頑張ってくれるし
触れ合うことで免疫力もアップして
お父様のお身体も頑張れるかと思います✨
はじめはオイルの使い方、なかなかわからないかもしれませんが
想いを込めて、わからないなりに
ここで聞いた通りに塗るところからはじめられると
良いのかな❣️と思います。

また落ち着かれたら
辞書はすごくタメになるので
買ってみてください✨"
22:56	明歩	"病院で家とは違い慣れない環境で不安なところを
家族と肌と肌で触れ合うアロマタッチって
すごくいいよな〜って
私も祖母のお見舞いに昨日行って
思ったところでした🥹"

2024/11/26(火)
06:22	坂下 祐理	"ドテラデビューおめでとうございます🫶🏻

お父さん、回復に向かっているようで良かったですね☺️✨

みゆきさん、明歩さん仰ってるように調子の悪い時のアロマタッチ&ミネラル多めの摂取オススメです💖
ご自身のためにも相手のためにも助けになってくれると思います💖赤ちゃんでもお年寄りでも誰にでもです🤭

辞典があると痛みに効きそうとか彩さん自身のメンタルに良さそうなのとか簡単に探せるのでぜひ購入して見てみて欲しいです🤲🏻💖
辞典ゲットしても、慣れるまで不安なことなど些細なことでもここで聞いてもらえると必ず誰か拾って答えてくれます😊
色んな経験してる方が沢山いらっしゃるので私も見ていて勉強になります💖"
07:12	髙木彩貴	"彩さん😊
優しい娘さんを持ってご両親は幸せですね🥺
お父さん手術無事成功してよかったです🥺
私はアロマのディフューズをお勧めします！！
痛みとかがあると辛いので、アダプティブやセレニティーの癒し系や、
柑橘系で前向きになれるようなものを、使われても良いかもしれません🥺
以下経験談ですが、
おばあちゃんの介護中の義母に私はアロマとディフューザーを渡して使ってもらってます。
おばあちゃんも調子が良くなって、義母も介護と仕事が大変でメンタル面が心配だったのですが、前向きに過ごせてるとのことで、植物の香りの力ってすごいなと👍
参考になれば幸いです。。"
17:26	みゆ	[ノート] IKISEについて

【現在LCトリップ行かれてる方から、薬機法無視での粋精🤍の製品説明のシェア頂きました✨お伝えの際はご注意ください😇】

５つのポイントが全て大切
もしオイル、ミネラルが入って
17:31	みゆ	"【現在LCトリップ行かれてる方から、薬機法無視での粋精🤍の製品説明のシェア頂きました✨お伝えの際はご注意ください😇】

粋精🤍は、安心安全で、自然で、香りに癒されて、効果のあるもの💖

としてこだわって作って下さった、エッセンシャルオイルとヒューミックシェールのミネラルの入った唯一無二のスキンケアラインです💓

12月からは、買い足し用に単品販売が始まりますが、まだ！！お得に買える粋精🤍コンベンションキット買えるそうです🩷！

なくなる前に買うもあり！
12月もあると願って待ってみるもあり！

絶対使ってみてほしいキット🥰💕

こないだ岡山ソーセージ会で、4ヶ月ぶりくらいに会ったメンバーさんに、お肌綺麗になってる😍✨て言われて喜んだわたしはグリーンを買いましたが、ピンクも狙ってます😍💖"
17:32		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨たかみ⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
18:35	なつきち	質問です🙋‍♀️
18:36	なつきち	[写真]
18:37	なつきち	親戚が、鼻鼻涙管閉鎖で涙が出るとのことだったのですが、このオイルをロールオンで渡そうととおもってるんですが、目頭の部分に塗ると良いんですかね🤔
18:38	なつきち	どなたか、似た症状をお持ちの方はいらっしゃいますか？
19:11	みゆ	"鼻筋のところに塗って、手で優しくマッサージしてあげるといいかなと思いますがどうかな？✨

オイル渡してあげる時に、からだの巡りが悪くなると詰まりやすくなるから、体の負担になる食事や、良くない油をとってないかのお話や、生姜湯とかあったかいもの摂ったり、しっかり流してあげるのに、水分、からだを正常に機能させるのにミネラルが大事だよ〜✨て話とかもしてあげると良いかも💓"
19:24	明歩	"オイルの話では無いんですが
質問いいですか？？

今1歳3ヶ月のお子がいるんですが
めちゃめちゃよく食べて🤣
毎朝大量に茹でる野菜だけでは持たなくなってきまして。
おやつを買おうと思うのですが
自力で見つけられた良さそうなお菓子がポン菓子一つのみでした🥹💦💦
無添加って書いてても、お野菜に農薬不使用とか書いてないし
判断難しくて。
おすすめあれば教えていただきたいです🙏"
19:31	あゆみ@てぃも	"私は自然食品店でこちらの２つを買ってます(emoji)

"
19:31	りり🇯🇵	[写真]
19:31	あゆみ@てぃも	https://northcolors.com/domestic/%E7%B4%94%E5%9B%BD%E7%94%A3-%E3%81%8B%E3%81%BC%E3%81%A1%E3%82%83%E3%82%B9%E3%83%86%E3%82%A3%E3%83%83%E3%82%AF-4%E9%80%A3/
19:31	りり🇯🇵	"大量のおやつを食べるわけでもないから、記載されていない無農薬まで注意はできないかと。
ママも少しリラックスしてもいいですよ〜🙂

1歳半の子だが、これ以外おやつ食べていません。🥲
与えようとしたが本人が嫌がってて。"
19:31	あゆみ@てぃも	[写真]
19:31	あゆみ@てぃも	[写真]
19:32	あゆみ@てぃも	カボチャスティックは3歳の今でも好きです🤣
19:39	明歩	"@りり🇯🇵 さん
ありがとうございます😭
それがもう四六時中食べ物をくれと言ってまして🥹💦
お菓子も一瞬で一袋ペロリ
やむを得ず買う急遽のものは理想のものなかなか手に入るわけでも無いので
常備ぐらいはと思いまして🙇‍♀️

これは有名なやつですよね！
果物どうかなと思って悩んで買ってなかったんですが
これを機に買ってみます❣️

@あゆみ@てぃも 
サイトまでありがとうございます😭
ポン菓子だと、有機と書いてくれているので安心ですよね！
ご丁寧にありがとうございます✨"
19:41	りり🇯🇵	[写真]
19:42	りり🇯🇵	"じゃ大量に買う笑
有名なのですね！
知りませんでした🙃
材料も全部有機ですよ！
好きになれるといいですね😍"
19:43	明歩	"自分で吸って飲む感じですよね？

時間も稼げるかな😂
ありがとうございます！"
19:44	ゆり	[写真]
19:45	ゆり	みまもりは必要ですがうちの子はこれが好きです😊
19:49	みゆ	"家で気にならないおやつをあげたい！とかだったら、

無農薬ごはんに塩とかとかあおさとか鰹節混ぜたのをぺったんこに潰してフライパンでカリカリに焼いて、歯応えいいおせんべいにして、一緒に食べてたよ😆✨"
20:05	坂下 祐理	"おにぎりいいですね🍙🩵
あとは焼き芋&干し芋も栄養価高いみたいでオススメです🍠✨
お出かけの時は最近こんな感じで優しめを探して買ってみてます😊"
20:05	坂下 祐理	[写真]
20:06	坂下 祐理	"値段付き😂
この間おすそわけした干し芋シートこれです☝🏻💖"
20:08	坂下 祐理	"ノースカラーズ、道産子なので好きで自分でも食べます🤭✨
素材にも環境にもこだわりが嬉しい会社だと思います🫶🏻"
20:14	明歩	"これ初めてみました！
しゃぶれるなら時間稼げそう🤣
早速ポチります！ありがとうございます！"
20:15	明歩	"やってみたんですけど
まだ前歯しか生えてないうちゃまるには厳しかったようで😂
菌ちゃん入れて作ったんですが
もうちょっと先でトライしてみようと思います❣️"
20:16	Yamanaka Chihiro	"@明歩 
オーサワ良いですね〜
お菓子いろいろあるし
片栗粉なんかもあるし
オススメです(にっこり)"
20:17	明歩	"大量！！！
ありがとうございます😊
この前の、写真撮っときゃよかった〜と思ってたんでした！🤣
さすが祐里さん！"
20:17	髙木彩貴	そのぐらいの時期は時間稼ぎだとりんごスティックにして、持ち歩いてました！🍎
20:20	明歩	"調べてみたらお砂糖不使用もあって😳😳😳
これは私達の味方ですね✨
聞いたことあったんですけどうる覚えではじめてしっかりみました！
ありがとうございます😭✨✨"
20:21	AYAE	"うちの子の場合、おしゃぶー少し小さめなので手で持ちながら食べると言うより口の中でぺろぺろしちゃって、MOGUMOGUの方が好きみたいでした🥹
よければ参考にしてください😊"
20:21	AYAE	[写真]
20:21	明歩	"果物の時期迷走してまだあげたことないんですよ😭
生物になるじゃないですか？？
全然大丈夫でしたか？？
第一子やから慎重になりすぎて💦"
20:23	明歩	"モグモグ！
前に調べて出てきたんですが
どうかなー？てちょうど思ってて迷ってたんです！
うちも食べ比べさせてみようかな🤭
ありがとうございます❣️"
20:24	AYAE	"是非是非〜！
固さ的にはおしゃぶーとおんなじくらいおしゃぶり芋です🍠💖
コスパはおしゃぶーの方がいいですが、MOGUMOGUを気に入ってしまったので、それを渡してます🤣🤣
是非試してみてください🫶🏻"
20:25	明歩	"みなさんたくさんありがとうございます😭✨
12月は長期旅行に年末年始の帰省と
出歩く機会が増えるので
おすすめいただいたもの買って
爆食いベビーとのお出かけ楽しみたいと思います❣️
これ全種類買ったらさすがに年内は持つかな、、、笑
dōTERRAと一緒で身近な方からの口コミの方が信用できるので
聞かせてもらいました🫶
ありがとうございました😭✨"
20:26	髙木彩貴	"うち全然大丈夫でしたよー！
その時期みかんとりんご食べてましたが本人も好んでました🍎🍊
皆さんいつから果物あげましたか？笑"
20:26	明歩	"私1歳半か2歳ぐらいにデビューしよかな？て思ってたんですが😳
みなさんの話も聞きたいです！"
20:27	坂下 祐理	お役に立てて良かった🤣🩵
20:33	坂下 祐理	"うちは9ヶ月くらいかな〜🤔
柿、梨、りんごを上の子達や自分が食べる時に切ったついでに持たせてみたりして様子みてました😊
なんともなかったですー👍🏻
最近はバナナも食べました🍌✨"
20:45	ゆり	[写真]
20:47	ゆり	"自分が食べる時に
他の離乳食と同じように耳かきいっぱいくらい食べさせて問題なかったら次からスプーンいっぱいと増やしています
うちは1歳になってから始めました🎶"
20:56	Yamanaka Chihiro	"うち7ヶ月で
バナナ、みかん、梨食べました
バナナはつぶしやすいし手軽やしよく食べてます😙
きなこバナナおいしい！

りんごやももなどのバラ科は、
(旦那がちょっとアレルギーぽいのもあるので)アレルギー考慮して火を通したものから食べさようかなって思ってます！そのうち！"
20:57		⁨⁨たかみ⁩⁩がグループに参加しました。
22:18	おだぎり	"【スタンプラリー講座対象】
ベーシックレッスン追加のお知らせ🌿

・日時　12月9日（月）10:30〜15:30

・場所　錦糸町サロン（zoom講座あり）

・講師　エリザベス

※詳細は各申し込みフォームをご覧ください✏️

💻zoom申し込み
https://forms.gle/wgfpEi8F7NEM6G9k8

🏠錦糸町サロン申し込み
https://forms.gle/xpZFXF4u3FGTVpnY8"
22:18	おだぎり	[アルバム] (null)
22:24	おだぎり	"こんばんは🙋‍♀️
スタンプラリー対象講座
ベーシックレッスンがあります🫶
Zoomでも受講可能なのでまだ受講されていない方は是非ご参加下さいね💕💕
私は本日参加させてもらいましたー✨
テキストは今第4版になってるみたいです！
4をまだお持ちでない方はテキスト込みの方で申込するのが良さそうです👌✨️"

2024/11/27(水)
10:26	みゆ	"スタンプラリー対象のベーシックレッスン、こないだので終わりと思ってたら追加開催嬉しいですねぇ😍💕

行かれた方、zoom受けられた方どうでしたか？💖

せっかくdoTERRA始められたなら、これを受けてると、知識や活用の幅が広がるし、小ネタもおもしろいしオススメです💓"
10:34	みゆ	"それから

粋精🤍が12月まで
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒
もつのか問題について(キラキラ)
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒

ですが、、

火曜日の時点では
doTERRAJAPANから
「12月までもつかな〜？
12月頭で狙いたいですよねぇ🥹」

という話をされていたんですが、、

やはり人気人気のため、、
昨日の段階で

11月いっぱいでの在庫終了😱
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒

が決まったそうです！！

最終が11/30なので
11/30まで必ずあるという確証はありません！！
11/30までで在庫無くなり次第終了だそうです🥺

わたしも12月頭でピンク狙ってましたが、11月で注文しようと思います🥹🩷

単品で買うより5,000円安く、柚子の皮を練り込んだスパチュラも付いてきます✨

2セット頼んだらスパチュラ2個になるから、クレンジングバームとクリームで使うようにしよ😍💓"
10:52	エリザベス	"えええ！！
これってエリザベスチーム全体にシェアしてもいいですか！？"
10:54	みゆ	"あら？！？！
はい！！
ローンチトリップで社員さんが確定と言われていたそうです！！"
10:55	さおりん	ローンチトリップに参加された他チームの方が、ストーリーに「今月末まで！」って書いてたので「どこ情報？？」と聞いたらそうだったそうでーす😅
11:51	Maya Nishimura	"昨日、エリザベスさんのベーシックレッスンzoom受けました😍

ベーシックレッスンは2回目ですが、
エリザベスさんのは初めて受けました🩷

やっぱりいつも思うことですが、
エリザベスさんは、博識さといい、
情報量といい、とんでもなくて、、✨

難しい単語出てきたとしても、
話聞いてたら絶対わかるわかりやすい説明があるので、学びになります😍
更に笑いありユーモアありで気さくなお方で、
本当にあっという間の時間でした✨❣️

植物の歴史～エッセンシャルオイルの歴史、doTERRAのエッセンシャルオイルの可能性などなど、
エリザベスさんの角度からのお話は、
また全然違うお話もたくさんあって、
doTERRAすごっっ❣️となりました🥰

dōTERRAのオイルは、
エッセンシャルオイル業界唯一無二のCPTG基準ですが、
ちゃんと専門の研究機関からの臨床結果にも出てるし、

アメリカのFDAの研究機関のNCNPRや、
RIFM（香粧品香料原料安全性研究所）とか、そこからのパートナシップや、加盟を満場一致で、申し込まれるほどで、

doTERRAのエッセンシャルオイルが
いろんな研究材料として使われてます。

それほど、
品質と有用性が一貫していることが
ちゃんと認められてるってことですよね😍

どんどん医学も化学の常識や情報は変わるし、植物の可能性もまた更にどんどんわかってくるんだろうし、
こうやって、西洋医学のおクスリではなく、植物に救われる人も絶対もっとたくさん増えてくる、その時代が本当に来ているんだな🥹
それを捉えられている私達って本当にすごいな🥹🥹って思いました😍❣️"
13:08	坂下 祐理	"私もzoomでベーシックレッスン受けました💖
ほとんどまやちゃんがまとめてくれたので、言うことないですが🤣

元々、人間は植物の助けを借りて生きてきたので、今自然に沿った生活をすることは自然なことなんだな〜と思いました☺️✨
そして、ドテラ関係なくても誰にでもドテラの提唱しているウェルネスピラミッドを伝えていくことが全ての人の助けになることだよね💖と言う話も聞けてとても印象深かったです✨

おっしゃれなテキストに書き込みながらお勉強するので、また見たい時いつでも振り返れて良いのと、最後に質問コーナーもあり、エリザベスさんオススメのオイルなども教えてもらえてとっても充実した内容でした😆💖

何回も聞きたくなるのがわかりました🤭"
21:06	おだぎり	"【2025年1月講座お休みのお知らせ】

エリザベスチームの皆様
いつもありがとうございます♪

2024年も残り1ヶ月ですね🎄

今年は特に各講座を充実させたいとの想いからリーダーと共に地方にも沢山行かせていただきました✈️🫧

年内の予定されている講座を走り抜き、来年からは新しい企画を考えております。

各チームも大きくなり、少しづつ体制を移行していく為に1月はインプットと今後の準備期間として、エリザベス講座はお休みの予定です🗓️
（zoomは有ります！）

この期間にブラッシュアップして皆様に還元できるよう、整えたいと思っています💗

2025年のエリザベスチームのテーマは「あなたの番です」🌈

こちらは、後日改めてお知らせいたしますね😊✨

12月講座一覧です📝
残席が少ない日もあるので、お早めにお申し込みください🎅"
21:06	おだぎり	"12月エリザベス講座🎄

4日（水）10:30〜14:00
クリスマスビジネスお茶会	
（満席）

9日(月)	10:30〜15:30
アロマベーシックレッスン🌿
📕【現地受講】（余裕あり）
https://forms.gle/JEaKb4kDUHY8meEQA

9日(月)	10:30〜15:30
アロマベーシックレッスン🌿
📕【zoom受講】（余裕あり）
https://forms.gle/pEiFvpp5KrTsCoop7

12日(木) 12:00〜16:00
🎄ザベチーム
クリスマスパーティー🎅🏻🎁	
（残席6）
https://forms.gle/XPmo7RixczQnMsMH8

15日(日)10:00〜19:00
わくわくセミナー（残席1）
https://forms.gle/jaHLDEG2ZxPdDMWV8

16日(月)10:30〜14:00
GLOW ESSENCE skincare by IKISE（残席2）
https://forms.gle/SyCz5PTrzdmyPmxj7

18日(水)10:00〜17:00	
💫🌱ドテラ公認アロマッチテクニックトレーニングクラス＠錦糸町（残席7）
https://forms.gle/dJnYMPqiDTx65Db76

👶お子様連れに関しての注意事項
※アロマタッチ講座
※ベーシックレッスン

講座中静かに待てる場合のみご参加いただけます🙏

・大人1名につきお子様1名まで（双子や兄弟でご参加したい場合は事前にご相談ください）

・基本的に別室のキッズスペースにてお一人で遊んでいられるお子様が対象となります
（長時間の座学となります。お子様の様子によっては一時的に別室へご移動いただく可能性もございますため、ご了承ください。）

・その他、ご事情があれば事務局までご相談ください

・お子様連れの枠は先着順となります
（zoom開催のある講座もございますのでご利用ください）"
21:55	さおりん	"こちらエリザベスからの連絡です💞
一月はインプットのため講座お休み、
そして来年はエリザベスの主体の講座も少し減らしてバトンタッチして行く予定です👍

エリザベスと会いたい方はぜひ年内の講座に来てね😊"
22:52	Maya Nishimura	"粋精セット終了まであと4日なんですね🫨

もしまだ悩んでるくらいなら
もうほんと今買うしかないですね😭
どうせ買うなら、今買うが1番安い😱🤍

しかも今だけ自立する限定スパチュラついてて、
衛生的で可愛いしありがたい🥺✨

私は、自分へのちょっと早い
クリスマスプレゼントとして買いました🎁🌟

手作りあるしなぁ、今使ってる在庫あるしなぁと、
悩んでいらした方も皆、口を揃えて
粋精でお肌の変化をすぐ感じておられます😳

私も大阪講座の時、エリザベスさんのピンクを
フルラインで使わせていただき、
メイクを落として帰りましたが、
翌日に明らかな肌の柔らかさにびっくりしました🙄

それから毎日使ってますが、
やっぱり毎日、肌いいわ〜😍と思うし、
朝まで肌にしっとり残存してくれてるし、
粋精どんだけです🥰🥰🥰

肌の変化を感じられて、とにかく香りがよくて、ビジュアルもいいので、
スキンケアがいつもより楽しくなりました🥹💚

やっぱり肌って女性にとって
綺麗だとテンション上がるものですよね🥹
粋精のアーカイブ見ても、ほんと
このライン使いでほぼ肌悩み解決では？と思うほどです🫨

パラベンとか安息香酸とか防腐剤もないし、
敏感肌、アトピー、 肌荒れ、ツヤ、くすみ、ハリ、、
に悩んでる方にも是非一回使ってみて欲しいです🥹✨"
23:03	シュリ	粋精これから注文したいのですが、LRPの今すぐ注文とバッグに入れて通常注文？ではどちらがいいとかはないですよね？🥺
23:05	Maya Nishimura	"LRP注文で今すぐ注文です😍🩷✨
ポイント還元がLRPじゃないとつかないです😭"
23:06	Maya Nishimura	お買い物は全てLRP注文からすると、覚えていただくとよいかと😍💡
23:07	シュリ	"mayaさんありがとうございます！
あぶなーい！！聞いてよかったです🫨💖
定期購入以外で買うことがほとんどなくて、いつもどうだったか忘れるので、これで覚えられました🙏🏼❤️‍🔥"
23:09	Maya Nishimura	"お役に立ててよかったですぅ🥹✨
粋精でお肌ツヤッツヤなりましょおおお😍🥚✨"
23:09	みゆ	"シュリさんよかった🥰❤️

真耶ちゃん体験シェアも、フォローもありがとう(ありがとう)🩷"
23:12	シュリ	"ついでに買えてなかったパスポートプログラム2024の可愛いポーチも注文します🫰🏽
粋精楽しみです🥚🐣💖"
23:15	みゆ	"確かにあれは可愛いし便利っ😍💖
存在忘れてたけど、来月買おっ💖！

出張とかで、柔らかいポーチにガチャガチャ持って行ってたけど、これがあったら可愛いし安心🥰💞

粋精🤍はみんなに使ってほしいっ😍❤️楽しみですね💓🎄💫"
23:15	なつきち	私もIKISE今日買おうかちょうど悩んでたとこでした(Happy)
23:16	なつきち	IKISEと何を注文しようかな〜🤔っと考え中です☺️
23:18	なつきち	単独では買えないんですもんね💡
23:24	さおりん	"IKISEでケアした日も、翌日のまやちゃんのお肌も見ましたが・・・ちゅるんちゅるんで♡（前からだけど更に！）
スキンケアにはこだわりあるであろう、まやちゃんにも納得でほっとしましたぁ🥳🩷"
23:41	Maya Nishimura	"私はスキンケアではメイク前は必ずサイプレス、シダーウッド使います🥹
お手頃価格で使い道無限大で大好きです😍"
23:47	みゆ	"さすが美容研究家の真耶ちゃん😍

柑橘系オイルは毎日摂るからすぐなくなるし、感染症の季節だから、オンガードビーズあっても良さそう💓"

2024/11/28(木)
08:45	ふみか	IKISEまだ買えてなくて、、12月で買おうと思ってました〜(sweat Cony)
08:51	みゆ	ねぇ！！！🥹💖わたしも思ってたけどなくなるから買っちゃったよ🥰💞笑
09:01	なつきち	昨晩IKISE買っちゃいました🥰
09:03	ふみか	どっちの色にしました？💚🩷
09:05	なつきち	ピンク🩷です(Happy)
09:05	Maya Nishimura	[投票] 粋精買った人どっち買いました？
09:06	Maya Nishimura	作ってみました🥹🥹
13:11	ふみか	先ほどピンクを注文しちゃいました〜🩷(smirk Moon)
15:07	Namiko	"こんにちは😊
お尋ねしたいのですが、風邪で声枯れしてしまった時はどのように対処されますか？(Surprised)


風邪の時のオイルディフューズ

爆弾とミネラル摂取

オンガード、ティーツリー、レモン、ハチミツ、オリジナルミネラル、クローブ、シナモン、精製水入れたもので喉スプレー作って２日前から使っていて、幸い喉の痛みはあまりないのですが、他にできることは無いかなと思って質問させて頂きました(よろしく)💦

お知恵お借りできればありがたいです。よろしくお願いします🥺🤲"
20:18	おだぎり	"こんばんはー🫶🎶
今日の9時半～は
エリザベスさんのドテラマーケティング講座です❣️
リアルタイムで参加すると質問などにも答えて貰えますよー💖💖
スタンプラリー講座の最終回でもあるので是非ご覧下さい🤩

みれない方には終了後アーカイブも貰えるのでお待ち下さいね🥰🥰

よろしくお願いしますー✨"
20:19	おだぎり	"⧹エリザベスチーム限定💫⧸

🌿dōTERRA University 🌎

11月の【木曜日】は
超有料級のオンライン講座！

３週連続で21:30〜
お届けします！🕊️


🧡28日
『ドテラマーケティング講座』

エリザベスの知識たっぷり詰め込みました📚🌿
なのに！
わかりやすい＆おしゃれな資料で楽しく学べちゃう✍🏻💕

もちろん質問もOK！
ジャパンコンベンションでの学びとリンクさせてみてください🌿✨

こちらは既にご案内している
スタンプラリー講座の最終回です❤️‍🔥
コンプリート目指して
ぜひご参加ください🥳✨

本日はコレ！🫶🏻

🧡11/21   21:30〜
『ドテラマーケティング講座』

zoomIDはこちら↓

【436 615 1839】
pass
【369】"
20:19	おだぎり	[写真]
21:32	エリザベス	始まります〜！

2024/11/29(金)
11:18	yossy	"声枯れ大丈夫でしょうか？声が出ないと日常生活が意外と不便で喉もつらいですよね💦

色々試されてるのでこれと言った緩和する方法の知恵が私にはないのですが、、やっぱり1番は、使わないこと、喉を休めることだと思います🤣でもコレが暮らしてく中で1番無理なことですよね、わかってるんですー🫠笑

私は、ティーツリータッチをこまめに喉に塗り塗りするかなぁ(?)炎症治まれ〜と祈りを込めながら🙏
それかティーツリーうがいの方が効果あるかなぁ🤔
曖昧なお答えですみませんー！
早くいつものお声が出ますように♡"
11:25	みゆ	"あー！！すみません🙇‍♀️💞

@yossy さんありがとうございます(ありがとう)🩷

ハチミツ、ミネラル、オイル入りのスプレー良さそう(emoji)(emoji)

喉が枯れてるのかあ〜💦
乾燥は治りを遅くさせちゃうと思うので、こまめに水分摂りつつ、オンガードのど飴とかも良さそうですよねっ！✨

ディフューズだけじゃなくて、オイル浸して絞ったタオルをお部屋にかけて湿度あげるとか、喉の負担をできるだけ減らしてあげるケアはどうかな？！💖"
18:40	おだぎり	"【zoomアーカイブ】

🌿dōTERRA University 🌎シリーズ｜スタンプラリー講座 第5回

【dōTERRAのマーケティングの本質】を解説！💻🤓✨

永久保存版決定です💗

マーケティングのキーポイントは
「恩送り」🫶🏻🤍

dōTERRAのビジネスには
誰にでも平等に可能性があります🌿
毎年1人ずつお伝えしたら...
10年後にはどうなっているのか

ぜひアーカイブでご覧ください❤️‍🔥


動画はこちらから↓
https://youtu.be/9Q-9zLde7dY"
18:41	おだぎり	"昨日のアーカイブです🥰
Zoom一覧にはあとで入れるので少しお待ち下さい🙏🙋‍♀️
よろしくお願いしますー✨"

2024/11/30(土)
07:19	みちこ	"相談です🙇‍♀️

かれこれ2~3週間ほど、2歳のこどもが咳をしていて、特に夜中にひどくなります。咳のせいで2回ほど起きて、寝不足が続いており、こどもも私も心身ともに疲弊しています。

そのせいなのか、保育園行かない！って言ったり、イヤイヤが増して情緒不安定な感じになってます。

スパインセラピーの呼吸器関連のをやってみたり、こども向けのをやってみたり、夜寝る時にはディフューザーをし、朝晩で胸元にイージーエア、サイプレス、ペパーミントなどを塗布、お茶にミネラルを混ぜて飲ますなどしてますが、一向に咳が落ち着く気配がないです。

他になにか私ができることがありますか🥲？"
07:34	髙木彩貴	"倫子さんおはようございます！！

うちの来月2歳の子も1週間ほど咳が続いてて、咳が激しくて吐いてしまうほどの時もあったのですが、

頻繁にアロマタッチを背中と胸に塗って、辞書を見て咳止めブレンドを作って塗って、ミネラルを飲ませて、LLVのなかのマイクロプレックスの粉を食べ物に混ぜて摂らせました。

何かご参考になれば幸いです。

倫子さんも寝不足で本当に大変ですよね😢ご自身もアロマたくさん摂取して、ご自愛くださいね😭"
08:16	みちこ	"@髙木彩貴 さん☀️

おはようございます🙇‍♀️お返事ありがとうございます！

日中は、咳が比較的治まってるので、頻繁に塗ることしてなかったです😭！土日は保育園もお休みだし、頻繁に塗ってみます！咳ブレンドも作ります🥺🙏

月初めの風邪から中耳炎になり、咳だけがずっと続いてて、なかなか治らずオイルにお世話になりっぱなしの11月でした🫠自分のケアを怠り気味なので、私も使おうと思います😂🩷ありがとうございます！"
08:39	りり🇯🇵	"おはようございます。(おはよう)

昨夜から、3年ぶりに、喉が痛くなり、風邪ひきそうですが😅
コロナ期間が一番健康でw 風邪引く感覚すら忘れてしまっている🤣

とりあえずオンガード水を飲んでいますが、なんか他の方法ありますでしょうか？
今からディフューザーにも炊こうかなと。
🥲今日から来客があってめっちゃ忙しくなるので🥴
ミネラルとサプリも飲みます😌

よろしくお願いします！"
08:49	坂下 祐理	"おはようございます☀️

3年ぶり！ずっと元気だったんですね😆✨

私、怪しい時は大瓶は怖いので(笑)小瓶に入れてあるオンガードを直にノドに落とします(笑)
あとはマヌカハニー舐めます🐝✨
それでも怪しい時は｢爆弾💊｣を早めにこまめに飲んでおくのもいいと思います😉

私もオンガード一生炊いてたり、ミネラル&サプリも飲むとそのまま風邪にならないです😆💖

来客あったりすると自分のこと後回しになりますよね🥲
ムリしないで頑張って下さい🤲🏻✨"
08:53	Kaoru Kimura	"おはようございます🌞

早目の爆弾💣
ホント良いです！
疲れが溜まってる時にも良い氣がします✨✨"
08:54	Kaoru Kimura	ちょっとおかしいなって時には早目の爆弾💣とセルフアロマタッチで大体乗り越えて来ました☺️🌈
09:03	ふみか	"日中、治っていると油断しがちですが
子供に塗りまくってます！
常に首筋、背中、足裏にロールオンとか、めんどくさいときはそこら辺にあるのを適当に直で垂らしたりとか、コレじゃなきゃダメ！というのがないので
とりあえず塗っとこ！と頻繁にすることがいいと思います(いいね)

どうしても自分は後回しになりがちですよね！
子供の縫った後に自分にも
ささっと塗って
自分のストレス軽減にもなると思います(きらきら)"
09:05	ふみか	爆弾オイル(きらきら) 
09:13	みゆ	"咳は長引くものなので、咳が続くこと自体はそんなに気にしすぎなくても大丈夫なんですが、夜中に増えるのは辛いですね💦

わたしも多分マイコかな〜？て咳が続いてたけど、咳が激しかった時は、呼吸器の炎症抑えたかったからドクターミーの気管支炎のところのオイルたちを摂取したり焚いたり塗布してたら咳が和らぎました💞

その時は、柑橘オイルや色々飲んでましたが、子どもは飲まなくても足裏塗布でもいいですね🥰

オイルなんだったかな💦
誰かあるかなあ？
ドクターミーの気管支炎のとこ✨"
09:14	あゆみ@てぃも	[写真]
09:14	あゆみ@てぃも	こちらです⭐
09:15	あゆみ@てぃも	息子も咳ひどいとき、ユーカリとイージーエア塗り塗りしまくりました🤣
09:21	みちこ	"@ふみか さん☀️

日中治ってると、ほんと油断しちゃって、こどもにごめんねぇと思います🥲

塗りまくり大作戦、決行しようと思います💪🩷これじゃなきゃダメっていうのがないので、ほんとオイルあってよかったと思います😭！

子供に塗った後に、自分も塗るようにしてみます🥹🙏ありがとうございます！"
09:27	みちこ	"@みゆ さん☀️

夜中増えるの、ほんと可哀想で🥲保育園で、どうやらマイコの子がいるようで、きっとその可能性はありそうです😳！

咳のページだけでなく、気管支炎のページも参考に使ってみます🤲

足裏に柑橘オイル、やったこと無かったのでやってみます🥺🙏ありがとうございます🩷"
09:28	みちこ	"@あゆみ@てぃも さん☀️

ユーカリ＆イージーエア、間違い無しのオイルたちですよね🥺🩷塗りまくり大作戦、今日やります🥹🙌

ありがとうございます！"
09:39	みゆ	"久々の風邪、ちょっとわくわく😂🩷笑

わたしも怪しいときはとにかく爆弾オイルに色々強めオイル混ぜて飲みます🩷(クローブ、DDR、フランキンセンス、レモン、マジョラムとかとか)

でとにかくミネラルやLLVなどこまめに飲みます🥰❤️

そして気持ちで負けないぞ！て思うのと、早く寝る！✨"
10:11	りり🇯🇵	"皆さん
ありがとうございました😊

カプセルないので来月絶対買います🥲
皆さんのご意見+足の裏にアロマタッチ全混ぜを塗布したら奇跡が起こったように目がパチリ覚めて、🥹🥹これで大丈夫だ！頑張るぞ！だと思えた🥹
いいんだか悪いんだか。笑

今日は来客の対応で外出なので、BOGOでゲットしたミネラルカプセルがめっちゃめっちゃ助かってます💕(Love you)(Love you)

色々ありがとうございました(teary-eyed)"
11:14	ふみか	"こんにちは！
悩みに悩んで
来月自分の誕生日だからとの理由つけて
イキセをこの間注文して昨日届いたので
今使ったんですが！
すごいですね！(すごい)
今までベラージのシリーズ使っててとても満足してたのですが
イキセすごいー✨と1人で盛り上がったのでシェアします〜！
まだ残りあるのでしょうか？
クリスマスプレゼントにぜひ！体感してみて〜！と思いました(scream)(tree)笑"
11:18	Maya Nishimura	"ふみかさーん😍💖✨
すごいですよね🩷🩷コンベンション時も2人で悩んでたけど、買ってよかったですよね🥹✨✨
私も、粋精すごーいって毎日思って使ってます🥰🥚✨
ぜひ体感して見てほしいですっ(scream)(tree)笑"
11:30	ふみか	"ほんとそれ！(watching)
2人でどうしようか〜まだ使ってるの余ってるしな〜、まあまたそのうち〜！とか言ってたのに！笑"
11:30	ゆり	買おうか迷ってますが、どうすごいんですか❓
11:34	ふみか	"私はまだ一回しか使ってないですが

まず、香りがとても心地よいです！ベラージの化粧水よりもうすーい優しい香りです！
そしてもっちりしっとりで浸透していくのがわかります！

洗顔は1センチほど手に取って泡立てましたが、
1センチでも十分泡立ちました！
これはすぐには無くならないと思いました！(scream)"
11:36	明歩	"私は緑のセット使ってますが
一昨日あった友達に
なんかまた肌綺麗になった？！
と言われました🤭
キメが細かくなったのでちょっとトーンアップした気がします❣️
ふみかさんのいうとおり、香りがめっちゃいいので
肌綺麗になるだけじゃなくて
香りで心も綺麗になってる気がします🤣"
12:03	Maya Nishimura	"香りも抜群ですよね🥰
スキンケアの時間も、いちいち嗅いで癒されてます😮‍💨🩷
朝までしっとりしてるから、起きても乾燥知らずです！私は翌日の洗顔時から、肌の柔らかさを実感しました！

エリザベスさんのアーカイブで徹底深掘りしてくださってるので、それを見ていただくのが1番かなと思いますが、、、
成分がとにかくすごい！！！
私も割と今まで成分調べて買ってたんですが、粋精だったら、このライン使いでいいじゃん😍と思えました✨
オイルのチョイスも、時点で調べてみたらわくわくすることしか書いてません😍

クレンジングは、アイメイクしっかり派ですが、全然これだけで落ちました👁️✨
でも乾燥しないし、洗顔も泡立ち抜群でツノが立って落ちないです！
緑はパシャパシャですが、全然しっとり潤いました💚✨
サンプル使った時より自分の肌で体感した方が私は感動しました✨

語り尽くせないですが、、自分も美しく、地球も美しくって、そんなどこもなかなか本気でしてないようなことを、本気で取り組んで販売してくれて私達が使えてることにも、なんだか感慨深いものがあります、、🫨

「みなさんが使っているスキンケア、これを一つでも粋精に変えていただけると、地球の未来はもっと美しくなります。」
と開発者の方が仰っていたのが、私はずっと胸に残っています。。🫀"
13:06	ふみか	さ、さすが、まやちゃん(watching)(watching)(watching)
15:05	Namiko	"返信が遅くなりすみません💦
お優しいお言葉とお返事ありがとうございます(ありがとう)

仰る通り、喉を使わないこと、保湿することですよね☺️ おかげさまで声枯れも少しマシになってきました✨
ティーツリータッチいいですね❣️参考にさせて頂き、ティーツリーも喉辺りに塗らせて頂きました🌟

すみません、ティーツリーうがいは出来てないのですが、オンガードが喉が軽くなる感じがありました😊　ほとんど水でうがいしてその後喉スプレーするって感じで過ごしてました☺️

ありがとうございます(ありがとう) 喉できるだけ労り過ごします(ありがとう)"
15:11	Namiko	"お返事ありがとうございます😊　返信が遅くなりすみません💦

オンガード飴いいですね！
また機会があれば手に入れます‼︎
濡れタオルにオイルの発想よかったです！
木造の家でタオル2枚ぐらいでは効果なく、洗濯物家干しするぐらいじゃないと湿度が上がらないので乾燥が気になる時はマスクするのですが、寝る時にマスクの中にユーカリのオイル一滴垂らした濡れガーゼ挟んで寝たら喉結構良かったです(happy)

ありがとうございました😊
"

2024/12/01(日)
10:16	みゆ	"おはようございます(おはよう)

12月の💌届きましたねぇ😍💞

今月はOTGにて
200PVプロモーションSTART🎄
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒

1回200pvの注文ごとに
フランキンセンス1本
もらえちゃいますっ😍💖

1アカウント上限5回まで✨

⚠️200PVを2回注文すると2回フランキンセンスもらえるけど

400PV一気に頼むとフランキンセンス1本しかもらえないので気をつけてください💖！


そして
日本でもdoTERRAホリデー
始まりますっ🎄💖！
(12/5 11時からです✨)

なんとなんと！！
NFRで買うと5万越えのローズや3万するジャスミンがめちゃくちゃお得に買えちゃうチャンスです🔔💞

その他にも大人気だった
・マンゴーミネラル
・パッションミネラル
復活ぅう〜〜〜っ😍💞！！

そしてローズデュオまで復活😆❤️

フランキンセンスのリップオイルやバームまで✨

持ち運び用ディフューザーまでシックな色合いで復活してだよ〜っ🩷！

クリスマスでのお友だちへの贈り物🎁にdoTERRAを贈るのも素敵ですよね🥰💓"
10:18	みゆ	[写真]
10:19	みゆ	[アルバム] (null)
10:19		⁨みゆ⁩が「⁨10月リアル講座⁩」アルバムを削除しました。
10:20		⁨みゆ⁩が「⁨10月のzoom⁩」アルバムを削除しました。
10:20		⁨みゆ⁩が「⁨11月の講座⁩」アルバムを削除しました。
10:20		⁨みゆ⁩が「⁨2024.11/18〜11/23 15:59 BOGO‼️⁩」アルバムを削除しました。
10:23	みゆ	"そしてNFRも200PVフランキンセンス始まりますっ！！🤣❤️

こちらは上限4回まで✨

日本は5回、NFR4回なので、
最大9本もらえます〜💖！笑"
10:49	みゆ	"日本、アメリカともに
12月としての注文は

18時以降
⌒⌒⌒⌒⌒

となります💖！"
10:57	みゆ	"そして先月登録された皆様🩷
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒

登録翌月である今月✨
125pv以上のLRP注文で

25pv分ポイント還元😍❤️

があります💞！

そして森の音DXで登録の方
100pv以上で100PV分

オイコレの方
100PV分で200pv分

のポイント還元もあります🤩

そして！！
せっかく125pv以上頼むなら
15日までにLRP注文をすると

pomオイル(プレゼントオイル)
今月日本では森の音タッチ🌳
がプレゼントされちゃう！🥳💖

今月の200pvと組み合わせると
ポイントパック
＋
森の音タッチプレゼント
＋
1万越え精油の王様
フランキンセンスも🎁😍💖

とゆうものすごいことになります💞

細かく分からないことあれば、紹介者さんに遠慮なく聞いてください🥰🩷

そしてドテラーさん必読の辞典はコチラです💁‍♀️❤️
まだ持たれていない方はぜひ✨
https://www.nhs-pub.jp/?pid=149209041"
16:45	おだぎり	[アルバム] (null)
16:47	おだぎり	"火曜日夜はエリザベスチーム限定で
新たに始まったzoomチャンネル🎪

「Best Buy Buzz🐝」
✨略して〝ＢＢＢ〃✨
です🎶🎶

Zoom
ID パスワードはまた3日にお知らせしますね🙋‍♀️
5日～はじまるホリデー商品の説明など盛りだくさんです！
よろしくお願いします🥰🥰"
18:35	yasuko suzuki	"この200PVフランキンセンスはBOGOコレクションのように早く無くなってしまいますか？

できたら5日発売のホリデーコレクションも欲しいのがあるので一緒に注文したいと思ってたのですが、、大丈夫ですかね？

昨年とか何日位で終了とかわかりましたら教えて下さい🙇"
18:39	みゆ	"大丈夫なはずです💖！
200PVのフランキンセンスは、丸々1か月残ると思います💖！

ホリデーは人気商品からどんどん終了していくと思いますが、フランキンセンスは1か月あるはず！✨

こないだの1日BOGOを考えたら絶対とは言えないけど、200PVの製品が無くなったのは今までないと思います(emoji)(emoji)"
18:41	ふみか	もしかして、IKISEまだ買えそうじゃないですか？
18:42	ふみか	200pvでフランキンセンスもついてくるからラッキーですね🥰
18:45	Naomi.M	粋精また限定に表示されてますよね‼️
18:47	ふみか	フランキンセンスついてくるなら追加で買っとこうかな、、て思っちゃう(wow)
18:48	みゆ	"なんと！！！(baffled)
本社の方が11月で終わると言われていたそうなんですが、まだギリギリあるのか？！(at last!)笑

フランキンセンスを何度かチャレンジしたい方(上限5回まで✨)は粋精で買えちゃうのか！いつ消えるか分かりませんが(at last!)笑
早い者勝ちですね！！💖

沙織さんは去年1年分のフランキンセンスをもらったそうです。笑(笑う)"
19:00	Maya Nishimura	粋精ピンク買っちゃいました(teary eyed)🩷
19:01	さおりん	"私は4本もらったのよね🤣✨
フランキンセンス。
ちゃんと使ってますね💓私は講座にも持ってくしすぐフランキンセンス無くなるのだ🥹❤️"
19:05	ふみか	"私はピンクもってるから
緑買っちゃった😛"
19:23	yasuko suzuki	"ありがとうございます(ありがとう)

安心してホリデーコレクションの発売を待ちます"
19:26	さおりん	"と、思います‼️

しかし最近dōTERRA会員数が増えて、先日のbogoのように対象商品が変わったり、はあるのよね…

いつもと違うミネラルがつくのが今までのbogoだったけど、
沢山用意できなかったのか、最近のbogoは通常のミネラルな事も多いし。。(thinking)"
19:34	むなかた たえこ	"私もピンク注文しました☺️
届くのが楽しみです😍"
21:31	むなかた たえこ	"こんばんは☺️
質問させてください🙇‍♀

義兄が進行形の胃癌(転移あり)です。

今、強い抗がん剤を始めようとしていて、、

胃痛や下痢の症状が、あるみたいです。

フランキンセンス、ミネラル、DDRをプレゼントしようと思うのですが他にも良いオイルや使い方を教えてほしいです🥺"

2024/12/02(月)
08:52	さおりん	"おはようございます☀
今日本社プロダクトセンターにお昼前後います🌈もし来られる方いたら今日は私(3)時くらいまで大丈夫なのでご連絡ください(emoji)"
08:56	＊かんとうさやか＊	"@さおりん 
本日娘と行きます！！

お見かけしたらお声掛けさせていただきます❤︎"
09:00	さおりん	[スタンプ]
09:04	Rie Hirai	"義理のお兄様心配ですよね。
私の身内にも肺がんの治療中の者がいて、辞典にある抗がんのオイルを全部集めて渡しました。（アーボビテ、コパイバ、フランキンセンス、グレープフルーツなどなど）

あと画像にもあるようなことをお伝えして、ミネラルとDDRのサプリもお渡ししました🌱

ご参考になれば😌"
09:04	Rie Hirai	[写真]
09:04	Rie Hirai	[写真]
09:08	みゆ	"おはようございます(おはよう)
抗がん剤をするしないは本人の自由ですが、それでもミネラルをしっかり飲まれていると、副作用が楽になったりする体験もあるそうです(emoji)

ミネラルはしっかり飲まれるといいし、消化器症状はどうしても出ると思いますが、ゼンジェストをおなかに塗ってもらうとかもできますね💞

プレゼントする時に、ミネラルしっかり飲んでほしいこと伝えて、自分で続けることも提案してあげるといいと思います🌷これからキツイと思うので、習慣にしてほしいですよね🥺💓"
09:17	ふみか	"おはようございます！
心配ですね、少しでも改善につながりますように！

過去にグループラインで
ガンのことが話されていたので、
参考になれば、、
"
09:17	ふみか	[写真]
09:18	ふみか	[写真]
09:18	ふみか	[写真]
09:18	ふみか	まやちゃんお借りします(きらきら)
11:38	むなかた たえこ	"お返事ありがとうございます🥺✨✨

画像も読ませていただきました!!
とても勉強になります🙇‍♀!!

抗がんオイルが、あるんですね!!
昨日、辞典を注文したので私も知識付けて渡したいと思います🙇‍♀

本当に、ありがとうございました🥺❤️"
11:47	むなかた たえこ	"おはようございます😊

ミネラルを、しっかり飲むと副作用、軽減されたりするんですね!!
ゼンジェストもプレゼントしたいと思います✨

抗がん剤は毎週やるみたいなのですが1回13万と言っていました😵
月50万以上かけるならドテラを買ってほしいと思ってしまいますが、こればかりは私が口出す事は出来ないので知識をつけサポートをしたいと思います😭"
11:51	むなかた たえこ	"おはようございます😊

過去の投稿を探していただき、ありがとうございます😭❤️

義兄は52歳なのですが医者に抗がん剤やらないと数ヶ月の命ですと言われたみたいで😭

ここにいる皆さんのおかげで私にも出来る事があるかもしれない、命を延ばせるかもと希望がもてます😭"
13:14	みゆ	ぇえー！！！それはぜひ❤️‍🩹受けながらでもいいから、doTERRAも一緒にやってほしいですね😭💖
13:14	みゆ	治療って打ったら❤️‍🩹になってた😂
16:00	むなかた たえこ	"治療＝❤️‍🩹素敵です🫶❤️

かなり強い抗がん剤だから良い細胞達が頑張れるのか心配で本当ドテラやってほしいです😭

様子見ながら説得してみます🥺
ありがとうございます🙇‍♀❤️"
18:03	さおりん	"今日は本社プロダクトセンターに行ってきました☀️

本社はアポ無しで会員非会員問わず入れます✨(営業時間はチェックしてね💕)

毎月ワンコインでできるクラフトがあって、楽しいですよ✨
ちなみに今月はヘアクリーム。

ミネラルを試飲したり
オイルを試したり、
パスポートプログラムのハンコを集めて毎月貯めると、プレゼント🎁が貰えるんだとか💓😍"
18:04	さおりん	[アルバム] (null)
18:04	さおりん	"植物性乳化ワックスはこちら✨
これがあれば好きな基剤のオイルと水や化粧水で混ぜるだけで乳化してクリームができます💞

https://amzn.to/4eRMAj6"
18:43	Naomi.M	"沙織さん、シェアありがとうございます(ありがとう)本社へなかなか行けないのでとても嬉しいです(ありがとう)

こちらのヘアオイルレシピ、容器の容量ご存知でしたら教えていただきたいです(ぺこり)"
18:44	さおりん	30mlよりは多い感じだったかな〜！！分からなくてごめんなさい🙇‍♀️
19:11	Naomi.M	おおよその目安が知れるだけでも嬉しいです🥰どうもありがとうございます(ハート)
20:52	＊かんとうさやか＊	"@Naomi.M 
作りました！！
が
量がはっきりわからないです🥺
参考までに！"
20:52	＊かんとうさやか＊	[写真]
20:53	さおりん	"ちゃんと白くなってシャバシャバからトロリとしてれば大丈夫🙆‍♀️
シャバシャバしてたらもう1push乳化剤入れてね💕"
21:09	Naomi.M	"ドテラ瓶とのサイズ比較ありがとうございます(ありがとう)
早速容器を買いにいきます(参る)"

2024/12/03(火)
13:41	さおりん	[アルバム] (null)
13:42	さおりん	"6日に私のリーダー達と毎日ドテラルーティンzoomを行います🥰
こんなオイルの使い方あるのね♪こんなルーティン整いそう！
な情報をお届け〜〜(emoji)よかったらリアタイでご参加ください♡"
13:42	さおりん	"また、
今日の夜のエリザベスとのzoomは、お買い物情報だけじゃなく、オイルの豆知識やエビデンスなども含めてご紹介します(emoji)

オタク気質なエリザベスならではのzoomになるのでこちらもお楽しみに〜♪　"
13:43	さおりん	また21:30近くなったらお知らせさせていただきます(いただきます)
15:37	さおりん	[写真]
15:37	さおりん	ヤローポムしばらく欠品してたのが再開予定みたい😊
15:42	みゆ	"200PVの今月の再開、
doTERRAさんありがとう(ありがとう)💖‼︎‼︎

お肌と言えばヤローヤローと言いながら、ずっと欠品してたので、待ち侘びてた方も多いですよねっ😍💖

一度欠品すると何ヶ月も止まるから、、ぜひGETしたいですね(ハート)🩷"
16:02	さおりん	"ヤローポムたっぷり30mlなのも嬉しい💕
ヤロー(辞典に載ってるよ🥰)
とポム(ざくろ)
のブレンドだからお肌ケア、女性性ケアなどに、塗っても飲んでもOK万能オイル🙆‍♀️

皮膚科でアズノール軟膏とか青い色の抗炎症薬もらったことあると思いますが、あれと成分おなじですね😊(天然🌿)💕

ぜひ辞典もチェックしてみてください💕

https://www.doterra-info.jp/infographics/yarrow-pom-30ml.pdf"
17:03	玉田隆一	今朝NFRで届いたばっかりなのに嬉しいやら悲しいやら複雑です笑笑
17:05	さおりん	確かに〜🥹🥹🥹
18:35		Masuko Izutaがメッセージの送信を取り消しました
19:04	Rie Hirai	"質問させてください🙋🏻

スタンプラリー講座のスタンプが全部貯まった場合、なにか手続きは必要でしょうか(?)

5回目の講座の後特にご案内はなかったように思うのですが、「この特典を使う」を押す必要などありますか？✨"
19:04	Rie Hirai	[写真]
19:04	Rie Hirai	[写真]
19:16	さおりん	今日のzoomで告知があるみたいです😊追って連絡も来ると思いますので楽しみにお待ちください💞
19:43	Rie Hirai	ありがとうございます♡
20:07	さおりん	"沙織チームの別のおしゃべりLINEで、今月125pv注文したのにPOMの森の音タッチが入ってない方が二人もいらっしゃいました😳

あんまりこういう経験無いですが、もし今月分のLRP頼んでいてもうとどいてる方、確認してみてくださいませ🥺

ドテラに問い合わせはフォームと電話からできます。注文番号必要です🙏"
20:12	髙木彩貴	"すみません教えてください！
5ヶ月の娘がレゴで顎を切ってしまって、病院に行くほどではないのですが、血はたくさん出ていて、
何を塗るといいか教えていただけないでしょうか😭🙇‍♀️"
20:14	みゆ	止血と言えばレモン🍋！！
20:14	さおりん	deepblueもでしたっけ
20:16	佐々木成美	"今日届いたのですが、そういえば入ってなかったです😲
フランキンセンスが入っていて満足して気づいてませんでした😅
お知らせありがとうございます🙏"
20:18	さおりん	"LRPを1日にドテラのシステムがアメリカ時間だから切り替わる前に注文しちゃったって事はないよね(ふむふむ)だってカート🛒もチェックしてるし、ステッカーも来てるんだもん…

(それにシステムで警告でるよね⚠️まだアメリカ時間デスヨの⚠️)"
20:19	髙木彩貴	"ありがとうございます！
レモンとディープブルーなります！！"
20:19	髙木彩貴	塗ります🙇‍♀️
20:52	おだぎり	"エリザベスチーム限定で
新たに始まったzoomチャンネル🎪

「Best Buy Buzz🐝」
✨略して〝ＢＢＢ〃✨

毎月のオススメ製品やお得なお買い物方法を、わかりやすく楽しくお伝えいたします💫

特にdōTERRAをスタートしたばかりの人は必見です🧚✨

キャンペーンなどお得な情報も見逃さないで下さいね🙈💕

__________________

12月は
【12月3日（火）21:30〜】

今回は年に１度の
スペシャルキャンペーン
🧡フランキンセンス✨について
深掘りします！

・今月のPOM🌿
・200pvフランキンセンス🧡✨
・OTG Holiday🎄 


皆様ぜひご参加下さい🎅


Zoomはこちらから↓

リンク🔗【4366151839】
Pass🔑【369】"
20:53	おだぎり	"今夜のZoom ID パスワードです💖💖
よろしくお願いしますー✨🙋‍♀️"
21:28	さおりん	"こんばんは♡こちら今日もエリザベスが80ページにも上るスライドを作り、皆様によりドテラのエッセンシャルオイルを活用してもらえるよう、深掘りをした内容になっております♡
チームのズーム視聴はエリアベス傘下のみなさんの特権で、そこらの有料オンラインサロンにも負けない内容になっています🥰ぜひ皆様のより健康的な生活に役立ててね🩷コメントやご質問もお待ちしております！"

2024/12/04(水)
09:51	みゆ	[ノート] 申し込みは、こちら💕
https://docs.google.com/forms/d/1HH348I0syy4394B6Z6yD62Z2oF1WKVfR56aiLMC_y_o/edit?ts=674
09:56	みゆ	"今年最後のクラフト会、東京にて開催します〜💖！

口紅やバスボムみんなで作ってランチ食べて楽しみましょ〜😊🩷

doTERRA気になるお友だちのお連れも大歓迎です💞"
12:17	まりや	"お忙しいところすみません🙏
1才の娘ですが、両足とお尻、背中を痒がってかいちゃいます。
小麦と乳で皮膚症状、小松菜とししゃもで嘔吐します。
なるべく避けてはいますが、食べムラもあり、小麦だけは全く除去は難しくて…
おそらくアレルギー症状かなと思っています😭


赤ちゃんのお手当てで何かおすすめはありますでしょうか？🙏😭

小さな子へのdoTERRAの活用方法アドバイスいただけると嬉しいです🙇‍♀️✨"
12:19	まりや	[写真]
12:19	まりや	[写真]
12:19	まりや	[写真]
12:20	まりや	[写真]
12:20	まりや	最近はこちらを痒がってるところに塗ってあげています🙏
12:31	みゆ	"小麦と乳で出てるなら、腸が落ち着くまでは完全除去の勢いでやってあげないと、いくら外から塗っても内が燃えてるので出ちゃうと思います💦どんどん無理がかかります😵

1ヶ月2ヶ月3ヶ月は完全除去しながら、ミネラルを食や飲み物から摂ること、スプレーしてあげたり、

今！今日12時からやっっっと再販したヤローポムはこうゆうときこそ出番です！💖

基材やオイルも全く一緒じゃなくていいので、ヤロー入れたもので作ってあげるのオススメです✨

ヤローポムは、皮膚科の薬アズノールにも配合されてる青の成分、しかも天然で純粋なカマズレンが入ってるので、皮膚の炎症にはオススメです✨

⚠️今見たらわたしアプリには出てこなくて、ウェブなら出てきました！

だけどあくまで、内から整えつつじゃないと、かゆかゆずっと出てきちゃいます🥲"
12:31	ayako	"うちも1才の息子がいます😊✨
もうすぐ2才ですが💦

アレルギーとかの専門的なこと言えませんが、息子がおむつかぶれ(ひどくはない)でかゆがったときに、ラベンダーとローマンカモミールが良いと聞いたので、それからは、まりやさんがお持ちのハンドアンドボディローションに各オイルをまぜて使うようになりました！
それからは、あまりかゆがることもなく過ごしています😊✨
少しでもかゆさ軽減されますように🥺🤍🤍"
12:31	みゆ	[写真]
12:33	ayako	"ヤローポムもいいんですね！
普段のクリームに足して塗っても問題ないですか？
こどもには普段使いしないほうがいいですか？
質問の途中に質問ですみません💦
せっかく買ったのに、自分にだけ使うの勿体無いなと思ったので🥺✨"
12:35	みゆ	"ヤローは子どもも大丈夫だよ🙆‍♀️💖
普段のボディクリームに入れてあげてオッケー(ok)✨

原液で塗れるくらいだし、刺激の強いオイルじゃないんだけど、何にしても、その子の様子見ながら使ってあげてくださいね✨"
12:39	ayako	"ありがとうございます😊✨
早速クリームに足しました😍
めっちゃうすーい水色から始めてみます🤍🤍"
12:45	坂下 祐理	"うちも乳児湿疹ひどいので私も離乳食も小麦完全除去してます🥺(母乳なので)
ミネラルと水分をしっかり取るように心がけているのと、ハンドアンドボディに私は、ティーツリー、ラベンダー、ヤローポム、ミルラを入れて作ってます👶🏻✨
以前、エリザベスさんが痒みには青い系のオイルがオススメと仰ってたので今月はブルータンジーも買って使ってみようと思ってます💙"
15:00	まりや	"みなさんお返事ありがとうございます🥲✨

1才2ヶ月ですが、
白米も食べなくなり、
母乳も出てるか出てないかわからずで一回り小さくなってしまって(涙)

完全除去目指していましたが、周りから心配され言われたくさんではないですが本人が食べるものをと泣く泣く与えていました(涙)💦

ミネラルもオリジナルをご飯炊くときやりんご絞ったやつにバレない程度混ぜたりしてますが、もう少し増やしたいと思います🙏✨

1才過ぎたので味付きのはちみつ入りのミネラルも開始してもいいですかね？
みなさんどのくらいで味付きミネラル与えていますか？🙏🥺

ヤローポム持ってないので購入しようと思います！🌼
教えていただきありがとうございます🥲💕

"
15:03	まりや	"参考になります😭✨

ローション適量に1滴づつとかでしょうか？
ラベンダーは持っているので早速塗ってあげたいと思います🙇‍♀️💕
ありがとうございます🥺"
15:09	まりや	"ありがとうございます😭💕
ティーツリーとラベンダー手持ちあるので、あるものにはなりますが塗ってあげたいと思います！✨

ありがとうございます🥲🫶"
15:16	みゆ	"白米食べてくれない〜😭てなったら心配になるし、食べれるもの食べさせてあげなきゃ💦てなりますよね🥺

だけど、死んでも食べないぞ！！なんてことないから、小麦は出さずに白米出して、食べないなら食べずにおかずだけでも大丈夫ですよ💖

小麦今荒れちゃうなら、あげればあげるほど腸が乱れて余計に小麦を欲するようになるから、今なら全然まだ巻き返せますよ〜😊

毎日お疲れさまです🥰🩷

味付きミネラルは、他のジュースあげるくらいなら全然味付きの方がいいと思います💞濃い味にしなくてもうすーーーくで✨"
15:19	みゆ	[アルバム] (null)
15:19		⁨みゆ⁩ が「⁨2024日本ホリデー🎄💞⁩」アルバムの名前を「⁨2024.12.5.11時〜日本ホリデー🎄💞⁩」に変更しました。
16:21		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨志帆⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
16:27	みゆ	[アルバム] (null)
16:28	みゆ	"美代子ちゃんより💖

👇

12月🎄
クラフトzoomのお知らせ📢

12月13日（金）11:00〜12:00
フランキンセンスを使ったクラフトzoomをしようと思います😊✨

材料書いてますので、ぜひ揃えてご参加ください❤️"
16:33	さおりん	"たのしみ(emoji)
エッセンシャルオイルは必ずこれじゃなきゃダメー！ってわけではないので、みなさん辞典と木箱を用意してオリジナルのを作っていきましょー🥰"
16:33		⁨⁨志帆⁩⁩がグループに参加しました。
16:52	玉田隆一	今日LRP届きましたが、森の音タッチ、フランキンセンス両方入ってました😊
17:37	おだぎり	"【zoomアーカイブ】

「Best Buy Buzz🐝」
✨略して〝ＢＢＢ〃✨


毎月のオススメ製品やお得なお買い物方法だけでなく、
オイルや製品に関する明日使える豆知識をたっぷりお伝えする
お勉強系zoomです📖🤓✨

☆…☆…☆…☆…☆…☆

今回は年に１度の
スペシャルキャンペーン
🧡フランキンセンス✨について
深掘りしました！💡

・今月のPOM🌿
・New 登録キットdébut!🪞
・200pvフランキンセンス！🧡✨
・OTG Holiday Start!🎄 

☆…☆…☆…☆…☆…☆

アーカイブをチェックして
賢く＆お得に製品をGETしてくださいね！🎅

dōTERRAがもっと楽しくなる
豆知識盛りだくさんの回になりました📚✍🏻

「〇〇を〇〇にするパワーをもつ
フランキンセンス🧡✨」
もらわなきゃ損です！！！

リンクはこちら💁🏻‍♀️

https://youtu.be/2KCKpBX274o"
17:38	おだぎり	"昨日のZoomのアーカイブです🫶💕💕
よろしくお願いしますー✨"
20:59	ayako	"遅くなりすみません💦
辞典にココナッツオイル30mlに各1滴って書いていたので、それくらいを目安にしながら、いまは適当です😅
希釈もその子に合わせてでいいとのことなので、まずはそれくらいを目安にされたらいいかと思います🙆‍♀️"
21:15	まりや	"おかずもお野菜も最近拒否されてしまいお手上げ状態なのです🥲

ありがとうございます(ありがとう)

心折れそうですが、なんとか乗り切りたいと思います‼︎

さっそくうすーく始めたいと思います🫶

"
21:16	まりや	"とんでもないです😭✨
お忙しい中ありがとうございます🥲💕"
21:24	あゆみ@てぃも	"こんばんは(夜)

ドテラのことではないのですが、自然派思考の方々に質問があります(emoji)

石油製品をなくそうと洗剤やお尻ふきなどを手作りしてまして、ふと『ハイター』などの塩素系漂白剤の代わりはどうしたらいいんだろうと気付きまして。。。

まな板で鶏肉、魚を切ったあとこれまでなら確実にハイターしてたので、何をしたらハイターを使わなくていいのでしょうか？？？

教えていただけると嬉しいです(emoji)"
21:35	みゆ	"大変ですよね(tired)
小麦製品は、お砂糖も、美味しく感じる成分も色々入ってるので、素朴な赤ちゃんごはんは欲しく無くなるのは分かります🥺

うちの子も今日、ご飯前にパパが、バナナを出すもんだから、食べる気だったごはんが欲しく無くなり、バナナ食べる！ご飯いらない！！

となってしまいました🥹💦

なので、大好きなパンがあると、パンしか食べたくない！となると思うので、小麦のものを出さないんです！笑

あったらそっちが食べたいです🥺
そこで、一食食べなくっても2食食べなくっても死なないので、小麦以外のものはいらない！となるならあげなくても大丈夫🙆‍♀️

食べさせなきゃ💦て考えすぎなくていいし、頑張りすぎてるかも😭🩷

依存状態になってると思うので、お酒やタバコ好きな人がそれをやめるのは大変なのと一緒で、泣いたり大変かもしれないけど、抜けさせてあげられるのは、まだこちらがコントロールしてあげられる今のうちです(emoji)

今、小麦で肌がカサカサ痒い状態で食べ続けていたら、今度はジュクジュクしてきたり、肌の状態も、小麦断ちも、余計に大変になるかもです💦

大変だと思うんですが、、😭
小さなヘルプのうちの対処が実は1番楽ですから🥺🩷"
21:45	みゆ	"お肉やお魚はハイター使わないと汚い💦💦が考えすぎかも😆🩷

わたしは基本の食器洗いはお水やお湯のみですが、お肉とかはオンガードコンセントレートをサーっとかけて洗うけど、家族でおなか壊したりはしてないです(emoji)(emoji)

だけど、そうゆうのを使いたかったら、酸素系漂白剤かなあ？✨

https://tokubai.co.jp/news/articles/2527

わたしそんなちゃんとしてないから参考にならないかも🤣
みんなはどうしてるんだろ？✨"
21:48	明歩	"私も漂白とか、ちゃんとしてない派ですww
オンガードの洗剤で洗っておしまいか
ちょっとつけておくぐらいです🥹"
21:49	Kaoru Kimura	"わたしもみゆきさんと同じ考えです。
除菌し過ぎはオススメしません。

どうしても気になるなら熱湯かけるとか、ティーツリー薄めてスプレーするとかはどうですか？"
21:51	Naomi.M	"こんばんは♪
私も今まで仕事柄ハイターするのが癖になっていましたが、doTERRAに出会ってからは、美由紀さんがオススメされているシャボン玉石鹸さんの酸素系漂白剤を使うようになりました💡

調理していて、たまにお魚にアニサキスがいたりするのでちゃんとしておかないと怖いな〜と思って😅
そういう時だけ酸素系をつかい、あとは熱湯消毒にしています。"
21:53	みゆ	"薫さんは料理人だから、薫さんがハイターしなくて大丈夫というなら安心😆🩷

わたし健康とか気にする前からハイターは持ってたことないです😆笑

あ、、カビキラーはハイターか！！
カビキラーをまな板にかけてるってことですね🥹うん、やめた方がいいですね！！笑"
21:57	Kaoru Kimura	調理師の免許取る試験ではバリバリ除菌推奨だけどね(ベロベロベー)
22:03	Kaoru Kimura	"ちょっと乱暴な話かもしれないけど、発酵と腐敗って堺がないらしい。
要はそれを受ける人間の土台次第。
免疫力落ちてたらやられるし、元気なら大丈夫。"
22:03	Kaoru Kimura	"土台作りが大事って事だよね。
やっぱり。"
22:14	みゆ	腐った匂いのする糸引いた玄米すら、食べても下痢にもならない人もいるらしい🥹🩷強い😍🩷
22:24	Kaoru Kimura	そう、それ🤣

2024/12/05(木)
10:33	みゆ	"このあと11時からいよいよホリデーが始まりますっ！🎄💖✨

エリザベスさんのBBB観られた方は聞いたと思いますが、去年のホリデーではローズが5分で完売です😱💦

ローズもジャスミンも、普段アメリカでしか買えないし、価格ももっと上がるので、皆さんここでお得に早い者勝ちなんです🥹💖！


🧡マンゴーとパッションのミネラル
も今回買えるので、欲しい方はここでゲットしましょう😍🩷！

限定製品は、何か通常製品と一緒にのLRP注文になります✨


⚠️即完売の可能性もあるので(未知です😱)絶対に欲しい方は、携帯の前でスタンバイして即購入しましょう💞

⚠️200PVのフランキンセンスは、200PVごとなので、400PV一気に頼むと１本しかもらえないので、200ごとに複数に分けて注文してください✨

⚠️キャンペーンは、アプリはバグが起こりやすいので、ウェブ推奨です✨"
10:35	みゆ	[写真]
10:35	みゆ	[写真]
10:37	Maya Nishimura	"私、味付きミネラルの中でも、パッションが1番美味しくて大好きデス(wow)(wow)(wow)

甘すぎず美味しくていつもこれ定番化希望懇願してます(tear)(tear)(tear)"
11:02	明歩	"web入れますか？
なんか順番に案内するって出てて💦
はじめてこんな画面見た😳"
11:08	みゆ	混んでると思う!
11:08	坂下 祐理	"web入れて無事買えましたー(raising hands)(red heart)
やっぱり殺到してるのかな!?(freak out)"
11:13	なつきち	私もwebで無事に買えました〜🧡
11:14	明歩	"私も今無事に買えました😭
よかったー！"
11:44	みゆ	"わたしも娘もパッションもマンゴーも大好き(glad)❤️
再販嬉しいよねっ(blush)✨

みんな欲しいものゲット出来たかな？！✨よかったよかった🥰❤️

わたしはバタバタしててこれからなんだけどまだ買えそうだね(泣き笑い)💞

油断してると何がいつ無くなるか分からないから、欲しいものあるけどこれからの人はお早めに❤️"
11:50	アニー	私も順番待ちしてからついにジャスミンとローズ買っちゃっいました(チラッ)年末お得すぎません？？
11:50	Maya Nishimura	200pvごとにお買い物しないと損ですよね😳⁉️
11:54	坂下 祐理	200PVごとにフランキンセンスだから、例えば400PV超えそうなら2回注文したらフランキンセンス2本もらえるよね!?🤩
12:08	みゆ	"ほんとね、、
最近入った方はお得なお知らせ多くてビックリしてる方もいるかもだけど、普段はこんなことなくて、、🥹

年末に向けてすごいだけなので、驚かないでね🥹💞笑"
12:09	みゆ	せっかく頼むなら絶対注意です(いいね)💖

2024/12/06(金)
05:59		あゆみ@てぃもがメッセージの送信を取り消しました
05:59	あゆみ@てぃも	"ありがとうございます⭐

そうなんですね❗

鶏肉を使った時も洗剤のみですか？
一番気になるとは生の鶏肉に触れるとうつるであろうカンピロバクターが心配でしたが。。。(emoji)でもたしかに、ハイター使ってなくてもなったことないかも。。。"
06:00	あゆみ@てぃも	"教えていただきありがとうございます❗

今月は色々買ったのでオンガード洗剤試せてないのですが、今度買ってみます❗"
06:01	あゆみ@てぃも	"熱湯かけるはやったことあります😃

ティーツリースプレー今度やってみます⭐

ありがとうございます❗"
06:02	あゆみ@てぃも	酸素系買ったことないので、買いに行きます！教えてくださりありがとうございます(emoji)
06:03	あゆみ@てぃも	土台作りこれからも頑張ります(heart)
06:35	CHIEKO WAKANA	"おはようございます
水イボに効くオイルは
テイツリーだけですか？"
09:10	坂下 祐理	"おはようございます☀️
辞典はお持ちですか??😊
抗菌、殺菌、抗ウイルス辺りのオイルがたくさんあるので、どれも助けになると思います🤲🏻✨

私がいつも参考にしている《本間真二郎先生》の本にもあったので良かったら見てみてください☺️"
09:10	坂下 祐理	[写真]
09:10	坂下 祐理	[写真]
09:11	坂下 祐理	[写真]
09:25	坂下 祐理	"みなさんに嬉しいミネラルの体験談の共有をお友達に代わり、させてくださーい(red heart)

11月に登録してくれたお友達なんですが1年ほど便秘で悩んでまして、薬はたまに飲む感じだったんですが、いよいよ薬を飲まないと出なくなってしまったようで…(freak out)
便秘を改善するべく(sparkles)ミネラルを飲み始めたところ、最初の1週間はコロコロながら出始め、2週間経つ頃にはスルスル出るようになってきたそうです(emotional)

効果の早さに驚きましたし、とても嬉しかったです(happy tears)(sparkles)
きっとこれから自分でも気づかなかった不調なども改善してくれると思うので私も楽しみです(dancing)

皆さんの周りで便秘に悩まれている方いましたらぜひ教えてあげて欲しいなと思いました(warm heart)"
09:27		⁨⁨明歩⁩⁩が⁨⁨Miki⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
14:19		⁨⁨Miki⁩⁩がグループに参加しました。
17:37	Masuko Izuta	"有難い情報をいつも
ありがとうございます🤓

早速ですが、高齢の知り合いで便通の悩みがある方がおりましたので、
↑こちらをお知らせいたしました。

又、私の身内に糖尿病患者がおります。
体重も三桁？近いのでは？と思うほどです。
勿論、ミネラルは絶対必要かと思うのですが、
もし、お知り合いの方で糖尿病が快方に向かわれている方がおられましたら、体験等を伺いたく、
宜しくお願い致します。

辞典によると、エッセンシャルオイルの使用については、必ず医師と相談のうえで使用…となっていましたが、どうなのでしょう？"
17:37	Masuko Izuta	[写真]
17:37	Masuko Izuta	[写真]
17:39	Masuko Izuta	間違いました。事典なのですね(あらま)
17:46	みゆ	"1番はミネラル摂って内側から免疫バランス整えてあげること

それをしながら、祐理さんがあげてくれたようなオイルなど使ってみるといいと思います💞

今月200PVでもらえちゃうフランキンセンスは、何使おうか迷って分からない時はコレ使おう！！ていうような王様オイルだから、どんな時だって使えちゃいます🥰"
17:46	みゆ	[写真]
19:12	おだぎり	"今夜はこちら♡♡です🤩
よろしくお願いします💖💖"
19:12	おだぎり	[写真]
19:13	みゆ	"祐理さんお友だちのミネラル体験ありがとう〜(glad)💖！

1年も悩んでて、そんなにも早くの大変化すごい〜😍💖お友だちも祐理さんも嬉しいですね(please!)✨わたしも嬉しいです(嬉しい)💞

便秘って、本当に万病のもとで、腸が乱れると、全身に不調をばら撒く拠点になっちゃうから、ミネラルが満たされて腸が整っていけば、これからがどんどん楽しみですね(blush)🩷

こうやって体験をシェアしてくれると、みんなの助けになるのでありがたいです(glad)✨

悩んでる方がいたら、伝えてあげたいですよね🥰❤️"
19:22	みゆ	"リーダーたちが、日々どんな風にdoTERRAを取り入れてるのかをわいわい話していきます(わいわい)🩷

生活の中でどうやって使ってるんだろ？て気になる方ぜひ遊びにきてね〜💞質問あれば質問も気軽にしてください🥰✨こんな使い方してるよってシェアも大歓迎😍💖"
19:54	みゆ	"便通でお悩みの方にお伝えありがとうございます(sparkling eyes)✨ぜひ力になれたら嬉しいですよね(please!)💖便秘でミネラルが足りてる(いいね)て方はいないので、試してみてもらえると嬉しいですね🥰


そして糖尿病の方のミネラル体験談のシェアしますね✨ミネラル飲まれて、数値が劇的に良くなられて、先生も驚かれたそうで、鬱までなくなって、毎日元気に過ごされているそうです🩷

エッセンシャルオイルの、医師に相談〜の表記は、どんなサプリにも書かれているものですが、実際にお医者さんは、エッセンシャルオイルの知識なんてないので、心配ならやめましょうと言われるだけなので、自己判断になると思います🥰✨どんなサプリなども同じくです😊💞"
19:55	みゆ	[写真]
19:55	みゆ	[写真]
20:39	Masuko Izuta	"ありがとうございます❣️
読ませていただいてるうちに涙が出ました。
やはり、植物系ミネラルは凄いですね(すごい)

わかりました、伝えてまいります(感謝)"
21:06	CHIEKO WAKANA	ありがとうございます😊
21:18	Masuko Izuta	"かくいう私も、ミネラルを教えていただき、
この1カ月、1日3回大さじ２杯を飲み続けたところ、40年以上悩み続けたアトピーが劇的に快方に向かっています。

医師から何度も勧められ高額なデュピクセントの治療をはじめましたが、
2カ月が過ぎその後は自宅で腹部等に自己注射💉。確かに💉2、3回で急激に良くなってきたのです。

ところが、2週間間隔💉
でしたが切れる頃のある日、かなりのめまいに襲われました。この時、もうこの治療は危ないと感じました。ヤクが切れる感覚とはこう言う事かと。

その頃に、ドテラのお勧めをいただきました。
これ以上続けると薬害でもっと大変になりますよ。

本当に有難いお話をいただき感謝に耐えません。

又、粋精の使用感も素晴らしくアトピー肌にも
バッチリです。

今日も友達に驚かれました(嬉しい)

この出会い、素晴らしさを皆さんに伝えていきたいと思います。"
21:29	さおりん	こちらあけまーす🥰
21:30	みゆ	"益子さんすごい😭❤️
しかも、長年悩まれてきた辛い症状が、1ヶ月で変化が分かるほどとは本当に嬉しいですね(泣く)💖

強いお薬を使われて、自分で、これは良くないかもしれない。と気づかれたことも、隆一さんに声かけてもらえたことも、それを受け入れられた益子さんも、すべての重なり合いでの今ですね😭💞✨

IKISEも自然由来指数も高いですし、それだけでなく、ヒューミックシェールのミネラルや、エッセンシャルオイルが入ってますから、助けになるのも頷けます(emoji)ほんとよかったです🩷

ぜひ色んなお悩みもたれてる方にシェアしてあげてくださいね(emoji)(emoji)"
21:31	Masuko Izuta	ありがとうございます❣️

2024/12/07(土)
08:47	明歩	"おはようございます☀

最近木箱で遊ぶのが好きな娘が
まさかのウィンターグリーン開けてて😭
なんでチャイルドロック外せるん？！
気付いた頃には
手も顔も湿布臭い😇
服にもオイルついてる😇😇😇

今のところ赤くなったりはしてないんですが
ディープブルーでお子さんの手が腫れた？
という話を聞いたので心配で💦

何かした方がいいですか？
何も出なければ放置で大丈夫ですか？"
09:09	みゆ	"チャイルドロックすごいね😳！！

手が腫れたのはオレガノだよ〜🥹
腫れたり、落としたい時は、オイルはお水を弾くから、ココナッツオイルをかけて拭き取ってあげるといいよ！

心配だったら落としてあげて、今のところ腫れたりもしてないなら、大丈夫だと思うよ😊💞"
09:17	明歩	"いやほんとに🤣
普通のオイルの蓋は開けてたんですけど
まさか1歳3ヶ月でチャイルドロックマスターされるとは😇

オレガノか！
今も腫れてないので様子見ときます！
ありがとうございます😊
にしても、湿布臭いww
湿布臭い娘連れて出かけてきますww"
09:48	佐々木成美	"おはようございます！

うちの娘も1歳過ぎた頃にチャイルドロック外してウィンターグリーン開けてました🫨(私はあのロックに毎回苦戦するのに)
あちこちに付いてましたが特に腫れたりはせずに終わりました😅ただオイルが付いた手で目を擦ったら痛いかなあと思って手だけはココナッツオイル塗りたくって拭きました！

オレガノとウィンターグリーンは手の届かない所に移動しましたが、オイル大好きすぎて色んなオイルが撒かれてます笑

その撒かれた香りでみんな健康になるわあとポジティブに捉えてます笑"
10:04	明歩	"仲間がいた！！
うちも目かいてました😭
そして念の為ココナッツオイルしときました💦
ありがとうございます！"
10:47	♡yumiko♡유미짱♡	☎ グループ通話が開始されました。
10:57		グループ通話が終了しました。
11:08	さおりん	"おはようございます☀️

昨日のリーダー達のドテラ毎日ルーティンzoomです🌿💞

イマイチ使いこなせてないなー(びっくり)って思ったりする事もあるかなぁ(?)と思ってる方💖

まだ初心者🔰の方必見です😘☀️

https://youtu.be/Re2y2E2iE0E?si=FkPWIjSIzG7MpI_3"
16:17	みゆ	"🎄売り切れ🎄情報 

➡︎ IKISEキットのピンク

クリスマス限定商品からは、
ジャスミン単体、
リップグロス、
ローズデュオ等 
売り切れです!!🎄💔

https://www.doterra-info.jp/stock_information/

その他の限定商品も残り少なくなってきてると思うので、購入したいものがある方は早めにご注文ください💞

マンゴーとパッションは通常商品にはない限定味で、前回大人気だったものなので、気になる方はお早めに💞

フランキンセンスは
200PVの注文ごとに5回まで
もらえちゃいます🎄(栗)💖"
16:18	みゆ	[写真]
16:18	みゆ	[写真]
16:18	みゆ	[写真]
16:18	みゆ	[写真]
16:25	シュリ	"こんにちは😊
売り切れたくさん出てきましたね！

IKISEピンク、使い始めて1日目でほうれい線が薄くなって2日目でほとんど消えてびっくりしすぎて言葉が出なかったので、IKISEってほんとにすごい商品です🥺🩷
スッと入るし保湿もしっかりでリフトアップ効果もあり、なにより匂いが良すぎて…🍋🌿
気になってる方は買われたほうが断然今がお得だと思います！
このお値段でアイクリームまでついてるのはほんとにすごいです…❤️‍🔥"
16:28	シュリ	ピンクは売り切れだけど、お肌的にクリアスキンが合いそうだなって方の背中を押したいです🙏🏼笑
16:34	みゆ	"それはビックリー！！笑
ほんとIKISEのみんなの体験がすごすぎて、普通にオイルとか興味ない人でも、

「スキンケアだけでも使ってみなよ！！！！😍💖💖💖」

て言いたいですよね❤️✨"
23:03		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨北島 遼河⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
23:11		⁨⁨北島 遼河⁩⁩がグループに参加しました。

2024/12/08(日)
08:36	ふみか	"相談です(ぺこり)
友達のお母さんが、もともと病気を持っていたけど、発症？していなかったのが
コロワクチンを打ってから
発症したらしく、
バセドウ病？（ちょっとうる覚えです💦）今は味覚が甘味しか感じられなくて、
月一？で点滴を打っているときいていて
今すぐどうこうなる病院では無いけど、、みたいなことを言っていて

なにか力になれればな、と思っていて。
その友達にはご飯行った時に、
こんなのがあるよ、と伝えたかったけど
その子の仕事が忙しくてなかなか予定が合わず、、

直接ラインでお母さん最近どう？こんなのがあるよ！と伝えようかと思っていて、


ラインで伝える時に
なんて伝えたら良いかなと思って相談です！

ミネラルで味覚症状が改善したひとがいるよ！
とか
ミネラルを押した方が良いでしょうか？

みなさんはなんて伝えているか教えていただきたいです(respect)
"
08:48	明歩	"味覚の話ではないですが
私もバセドウで
それまでめっちゃ疲れやすかったり
予定は一つまで（ランチだけ、カフェだけ）しか入れられませんでしたが
ミネラルめっちゃ飲んでからは
1時間程度の山登りなら子ども抱っこ紐で登っても全然ばてないぐらい
体力回復しました❤️‍🩹
もう病院行くの嫌やから数値がどうなってるかはわかりませんが、、、

もし、うる覚えだったのが
バセドウだったら
使える話かも知れないので
共有しておきます🤝"
08:49	明歩	"疲れやすすぎて
コンベンション1日参加とか絶対無理やったのが
懇親会まで行っちゃって😆笑"
09:05	みゆ	"明歩ちゃん😭🩷🩷🩷
そうだったの？！？！知らなかったよ😭😭😭💞そんなに動けるようになって本当によかったねぇ😭💕

疲れるのがなくなるって、生活の質が全然違うよね！！💖

そしてバセドウとか自己免疫疾患にミネラルは良いでしかないっ！(いいね)(emoji)

てか抱っこ紐して1時間の山登りって、普通にすごいよね🤣！！元気すぎだよっ😍❤️"
09:06	明歩	"バセドウのおかげで
妊娠中悪阻が27週までありました🤣
毎日嘔吐嘔吐で、まだ吐きグセは残ってるのですが💦
もう元気です✌️
悪阻が酷すぎて
産後は疲れやすいとかいう概念がなくなってたから
言ってなかったかも（笑）"
09:13	ふみか	"え、、そうだったの(まじで？)
全然感じさせないほどのエネルギッシュだった！！！！
すごいっ(びっくり)(びっくり)(びっくり)(きらきら)"
09:45	りり🇯🇵	"え！(え？)
バセドウ病でここで見ると思えませんでした！！(!)
私もバセドウ病でしたよ🤣　(なんの自慢)

ドテラに出会う前からもう検査もう行っていないから今どうなっているかわからないけど(本当はいけないけど自分の体一番わかってるつもり)
食生活と生活リズム整えて、
いつか治っていくと信じて

特に今ミネラルとサプリとかオイルももちろん
調子良すぎでバセドウ病のことすっかり忘れてるwww(www)"
09:48	りり🇯🇵	[写真]
09:49	りり🇯🇵	私の甲状腺ブレンド
10:22	みゆ	"一生の付き合い(お薬も)と言われるものだけど、からだのエラーなので、整えたらからだは悲鳴あげなくなりますね🥰💖
実体験されていてすごい(すごい)💖！

甲状腺ブレンド、過去のものでこうゆうのもあるので、被曝が気になる時とかも含めて参考にどうぞ😊🩷"
10:22	みゆ	[アルバム] (null)
10:46	Naomi.M	"私も20歳の時にバゼドウ病でした😅ここでバゼドウ仲間に出会えるとは意外(汗)当時めちゃくちゃ疲れやすくて体重もみるみる減って、フルタイム勤務するのが精一杯で２年程友達と約束なんて出かける余裕ありませんでした。その時は飲み薬で完治できましたが。

出産後に再発しやすいと言われていたので、産後一年は定期検診行ってましたが忙しくてそんな時間もとれず💧　

まだdoTERRAに出会っていない時期でしたが、子どもの為にと自然派生活を意識するようになり、症状でず過ごせています☺️

ミネラルあったら、あんなに長い期間しんどい思いせずに済んだのにな〜って今なら思います‼️"
10:54	みゆ	"味覚障害はミネラル不足の典型症状だから、ミネラルしっかり摂るといいよ(OK)

からだのバランスが崩れると、自分のからだを攻撃しちゃうから、崩れてるミネラルのバランスを整えてあげるのが大事だよ✨

て感じで簡単に説明してあげて、命のミネラル体験談集に色んな例が載ってるから、当てはまるもの送ってあげるのもいいよ(OK)✨

この、体験談集は、自分が体験してなくても、いろんな方の体験が載ってるから、持ってると、悩んでる人に合わせて伝えてあげられるから、1冊500円くらいだし、集めるのは人を助ける宝になるよ〜💖！

https://www.nhs-pub.jp/?mode=grp&gid=2631996&sort=n"
14:15	ふみか	"みなさん、ありがとうございます！(ありがとう)
まさかバセドウ病の方がたくさんおられるとは！
そのくらい苦しんでる方がおられるということですね！
頑張って伝えてみようと思います！！(きらきら)"
19:15	Maya Nishimura	[アルバム] (null)
19:18	みゆ	"絶対やりたいっ😍🎄❤️
ありがとう(glad)✨"
23:24	みゆ	"なんとぉおお！！！！！(oh no!)(oh no!)(oh no!)
上のブレンドでディフューズしようと思ってミルラ開けて入れたら....

👇

👇

👇

内蓋がくっついて内蓋ごと外れてて、気づかずディフューザーに入れたらドボドボと入って半分くらい無くなったぁあああー！！(oh no!)(oh no!)(oh no!)笑

叫んだよぉぉ🥹💦💦笑
皆さんも冬はミルラとか固まりやすいオイルは気をつけて(ぴえん)笑

そしてドボドボ出たり、逆にいつも出るのに全然出なくなったりした時は、オイルからのメッセージかなあ〜ってアロマスピリチュアル辞典見てみるのもおもしろいよ(at last!)💓"
23:24	みゆ	[写真]
23:24	みゆ	[写真]
23:47	Namiko	"それは叫びますね(顔文字)(顔文字)(顔文字)
私の友人もミルラ開けたら内蓋がくっついて大変なことになっていると言ってました🥺　もしかしたらあるあるなのかも⁉️ですね(大変)

粘度が高くて出にくいオイルはスポイドにしてます(きらきら)
出るまで待つこともなくストレスフリーです✨"
23:47	Namiko	[写真]
23:52	みゆ	"粘度高いのは待つのもストレスだし、スポイドがいいですよね🥹

それすらも面倒なめんどくさがりだけどミルラやベチバーはスポイドにしよっ(at last!)笑

奈美子さんありがとうございます(ありがとう)✨"

2024/12/09(月)
06:35		⁨⁨加藤じゅんこ⁩⁩が⁨⁨yukko⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
15:52	＊かんとうさやか＊	"緊急です！

母が緊急手術とのことで、いまから病院にいくんですが、わたしがなにもかもはじめてで、パニック気味でしす。

病院にオイル、なにもっていけばよいかおしえてほしいです🥺

乱文ですみません！"
15:55	Maya Nishimura	"それは大変！！
アロマタッチ全部とか、フランキンセンスとかは絶対もっていた方が良さそうです😭！
リラックスできるようにディフューザーとか！！"
15:57	＊かんとうさやか＊	ディフューザーできるとこありますかね…
15:57	さおりん	"個室でディフューザー使えたら良いですね🥹✨病院って波動低いから、少しでもテンションアップして前向きな気持ちになれるものを持参するといいかも…
ミネラルも絶対必要ですね💞"
15:57	みゆ	"何の手術だろ💦
わたしも真耶ちゃんと全くおんなじ思った！！

それから、飲食可になってからのミネラル！！"
15:58	＊かんとうさやか＊	"すいません！

わたしの、オイル！(笑)"
15:58	＊かんとうさやか＊	わたしがおちつくための、オイル！
15:58	＊かんとうさやか＊	なにもってこうかなーって
15:59	シュリ	お急ぎなら一番好きな匂いでもいいと思われます！
16:00	＊かんとうさやか＊	とりあえずミネラルもって、手術終わるまでのみつつ、香りを…(うるうる)(うるうる)(うるうる)(うるうる)(うるうる)
16:00	みゆ	"わたしか！！笑
それは自分が好きな香りとか、フランキンセンスは病院とか行くならつけたいし、柑橘は前向きなれるかな？

ミネラルはさやかさんも必須ですね💖"
16:01	シュリ	私ならラベンダーとか森の音とか、オレンジなら気分上がるなーと思います！
16:01	＊かんとうさやか＊	"フランキンあたまにたらします。
みなさんのおすすめ全部もってきます！"
16:03	シュリ	"まずはさやかさん、深呼吸されてください🌿✨
慌ててると事故とか危険なので、気をつけてくださいね🥺"
16:04	＊かんとうさやか＊	"はい
了解です。
気を確かに、がんばります。

みなさんありがとう(ぴえん)"
16:23	髙木彩貴	"出遅れてしまいましたが、、

私だったら
・感情オイル全混ぜ
・セレニティー
・アダプティブ
をパニックになったり乱れた感情を
落ち着かせてくれるので、持っていきます。

さやかさん。
大変ですがきっと大丈夫なので、
気を強く持って頑張ってくださいね。
"
21:37	＊かんとうさやか＊	"みなさまありがとうございました。
先程、帰宅しました。

お母さん、新生児ぐらいの腫瘍がお腹にあるそうです。。

今後はまだわからず、とりあえず入院となり検査をたくさんするそうです。

オイルかぎながら、先生が来るのを待ち、冷静にいられました。
ありがとうございました😭😭"

2024/12/10(火)
14:27		Namikoがメッセージの送信を取り消しました
14:28	Namiko	"こんにちは😊


寒くなって乾燥してきたので子供用に手作り化粧水を新たに作ろうと思っています。自分用は元々購入していたガラスの化粧水スプレーに入れているのですが、今手元に空のガラス製スプレーボトルがなくて😓

百均のアルコール液対応のもので
本体→ポリプロピレン
ノズル→ポリプロピレン、ポリエチレン、ステンレス製　

を使用してもいいか迷っています。

調べたところ、ポリプロピレンは耐油性があり、精油でも溶けない(柑橘は注意要) ですが、ポリエチレンは耐油性がないので精油は禁とのことでした。

本体は大丈夫だし、ノズルぐらいいいかな⁉️と思っているのですが、皆さまなら使われますか? 

少しマニアックな質問で申し訳ないですが、ご存知の方いらっしゃればご教授頂けると幸いです。
よろしくお願い致します(よろしく)"
14:29	くうちゃん	咳で起きないかビクビク(びくびく)
14:57	Namiko	"続投すみません。
悩んでいたところ、空のココナツオイルの容器があることに気づきました❣️ なんの素材か調べてみるとPETE ＝ポリエチレンテレフタレート　と言うもので、耐油性があるようです(きらきら)

これを再利用することにしました☺️
ありがとうございます(ありがとう)
この気づきがどなたかの役に立つ日が来れば嬉しいです(嬉しい)"
14:59	Namiko	[写真]
19:40	みゆ	"奈美子さんありがとう(glad)✨

PETも溶けない材質と聞いてるけど、PETEさらに強いんですね💖！

ココナッツオイルの空きボトルはどんどん使っていきたいですね😍💞

ありがとうございます(please!)✨"

2024/12/11(水)
08:29	髙木彩貴	"昨日NFRで頼んだものが、
一晩でアトピーの娘の湿疹にすごく効いたのでシェアさせてください🙌🏻

ローマンカモミールのとっても良い香りなので私も塗ってます😍
ちょっとで伸びるので、私もボディークリームこれに変えようと思いました😻

今からNFRでお買い物される方
是非見てみてください🫶🏻"
08:29	髙木彩貴	[写真]
09:34	アニー	"おはようございます！ちょっと質問させてください...誰か霜焼けに効くEOなどを知りませんか？🥺
3年間連続でなってて、今回はビタミンEの入ったローションでマッサージやらお風呂やら頑張ってマシになってるけど、治りません...金曜日には皮膚科に行く予定だけど、それまでに他にできることないかなと(emoji)"
11:01	髙木彩貴	"EOが何かわからなくてお答えが的外れだったらすいません！

私は霜焼けの時に、
フランキンセンスとジュニパーベリーを塗ってコルレックスで蓋してたら良くなりました😊
ご参考までに…🫶🏻"
11:33	なつきち	エッセンシャルオイルの略でEOと思います🤔
11:34	なつきち	Essential Oil =EO 違ったらごめんなさい😆
12:28	アニー	ありがとうございます！やってみます！😭💕
12:29	アニー	そのとおりです！捕捉ありがとうございました🙏💕
12:52	髙木彩貴	"勉強になりました😻
ありがとうございます🩷"
13:02	みゆ	"洗剤や、お風呂のお湯やシャワーの対策はされていますか？

ミネラルは飲まれてると思うので、しっかりとりながら、ミネラルの原液をスプレーボトルに入れて、スプレーしてからオイル等塗布するのがいいかなと思います！

オイルも、お肌にしっかり残って保護してくれるように、ハンドアンドボディや、ボディバターに混ぜるのもオススメです✨

あと、手先が荒れるのは、巡りが悪くもなってるかなと思うので、からだを動かすのもいいし、気づいた時に手をグーパーグーパーするなど筋肉のポンプを動かす

AnnieさんdōTERRAのサプリも試されてるんでしたかね？✨からだの基礎となるLLVや皮膚などタンパク質生成や体内の代謝に必要な酵素を補うテラザイムなど、内側から整えていくのはオススメです！

オイルは、ヤローポムやブルータンジー、フランキンセンスなど良いと思います😊💞

彩貴ちゃんのコルレックスもいいですね💓"
14:27	アニー	"みーさんもありがとうございます！🙏💕
洗剤は液体せっけん、お風呂にはビタミンCを入れたりしています！シャワーの浄水器は...しばらく変えていませんが付いてはいます...👀

ミネラルはまだ付けてなかったので、今日はお風呂のあとにミネラル→オイル→ハンドアンドボディを塗ります！🙌昼に塗ったフランキンセンス+ジュニパーベリーがいい感じなので、それにヤローポムも追加してみます💕(ブルータンジーとコルレックスはまだ買えていません...)

グーパーは、なってからまた始めました...毎日歩いてはいるけどもっと運動しなきゃですね😭

サプリも試してるけど、この間のエリザベスさんのZoomを見るまではLLVの良さを知らず、試せてません😂が、NFRのデトックス+リストアセットが届く予定(テラザイム入ってますね)なので、さらに楽しみになってきました。(emoji)"

2024/12/12(木)
21:22	菊地綾	"こんばんは😌
2つ質問させてください(ごめんなさい)

①ディヒューザー
オイコレに入っていたディヒューザーを子どもが当たって落としてしまい、壊れてしまいました💦新調しようと思うのですが、吹き抜け等もあり広く香るオススメのディヒューザーがあれば教えていただきたいです。

②添加物等の対策
年末年始など実家等で食事をしたり外食をしたり、普段は控えている食べ物を食べる機会が増えるのですが、オススメのオイルやその他方法があれば教えていただきたいです。ミネラルは多めに飲もうと思っています。

よろしくお願いします🙇‍♀️"
22:04	みゆ	"綾さんこんばんは(こんばんは)

①ディフューザー割れちゃったんですねぇ💦
今のディフューザーでしっかり拡散できるのはラルツですかね✨

でもディフューザーは、お家にいくつかあると便利ですよ🥰💓

②外食などして気になる時は、ミネラルはしっかり摂るし、ベジカプに柑橘系や重金属解毒のシラントロ入れて摂ったり、LLVやターメリック、VMGは朝晩で摂ったり、消費される栄養素を補ったり、抗酸化のもの摂ったりします💞"

2024/12/13(金)
08:49	みゆ	[写真]
08:49	みゆ	"おはようございます(おはよう)

本日このあと10:30〜
美代子ちゃんによる
フランキンセンスを使った美容クラフトzoomです🎄💫

フランキンセンス使いこなせるようになったら、開運も健康もこっちのもんだ〜っ🩷！

是非ご参加ください〜(ハート)

🆔871 9630 3306
🔑111"
10:31	さおりん	はい💕こちら開けましたー❤️
12:40	みゆ	"美代子ちゃんより💞

👇

本日クラフトzoom参加してくださった方、ありがとうございました〜✨(Sparkle)

なんと、録画ができておらず🙏💦（すいません🙏）

本日21:30〜
もう一度開催する事になりました〜(笑う)❤️❤️❤️

お昼参加できなかった方は、是非夜の部にご参加ください〜😊🎄💫


12月13日21:30〜
ミーティング ID: 863 3201 6046
パスコード: 777"
12:41	みゆ	夜なら参加できる🩷て方も、もう一度の方もぜひどうぞ😍💞
13:44	Masuko Izuta	ありがとうございます(感謝)
16:47	あゆみ@てぃも	夜も参加出来ないので、アーカイブ希望します❗
16:47	あゆみ@てぃも	ごめんなさいー(tearing Cony)(tearing Cony)
16:50	みゆ	今度こそアーカイブ残せるよう準備してくれてるので大丈夫なはず(いいね)💖
21:28	さおりん	こちらあけま〜す🥰
22:09	菊地綾	"ありがとうございます😊
色々試してみようと思います✨"
23:01	みゆ	"みーちゃんより🩷　

クラフトzoom✨
ご参加頂きありがとうございました🎄💫楽しかったですね〜(楽しい)


フランキンセンス美容で、
この冬は乾燥知らず！！！
全身✨美しくなっちゃいましょう(ハート)❤️

後半のトークTimeも必見です👀‼️驚きのドテラつよエピソードが😳✨✨

アーカイブご確認くださいね❤️
https://youtu.be/i6CcC-JLbSc"

2024/12/14(土)
12:35	ayumi yamazaki	"質問です！
100pv持ってるのですが、79pvのサンダルウッドがポイント不足となって購入できません😣
これはアプリのバグですか？
それとも購入時につくポイントとポイント購入したいときのポイントは別ですか？
説明が下手ですみません💦
伝わりますかね？💦"
12:47	なつきち	冊子に交換のポイント数が書いてありますよ☺️
12:48	なつきち	今出先でその冊子が手元にはないのですが、購入のPVと交換数は異なるものもあります😀
12:48	ayumi yamazaki	ありがとうございます！！！！
12:49	ayumi yamazaki	何もわからずすみません🙇‍♀️
12:55	なつきち	"いえいえ〜！
私も最初はわからなかったのでお気持ちわかります😊"
12:58	佐々木成美	"私も知らなかったので勉強になりました！
ありがとうございます！！"
12:59	みゆ	"那月さんありがとうございます💖
アプリでリワードポイントを使う

をオンにすると
どの商品が何ポイントで交換できるか出てきます(emoji)(emoji)

ポイント交換は300円手数料がかかるので、こまめにするよりは、まとめてするのがお得です✨

それから、ポイント交換のみをすると、送料がかかるので、かからないためには、100pv以上の購入と一緒にポイント交換すると、一緒に送られてくるので送料はかかりません💖"
12:59	みゆ	[写真]
13:18	ayumi yamazaki	"手数料もかかるのですね！！
みなさんありがとうございました、、、！"
14:01	ゆり	ドテラは配達予定日より遅れることありますか❓
14:05	みゆ	"配達予定日って、郵便屋さんが、◯月◯日到着予定です。てLINEとかくるやつですかね？

だとしたら配達業者の問題ですかね？配達状況(今どこに荷物があるとか)見たら出てくるかも？"
14:06	みゆ	あと、年内発送はこのようになってるそうなので、今年中に発送して欲しい場合は注文日気をつけてください(emoji)(emoji)
14:06	みゆ	[写真]
14:10	ゆり	"ありがとうございます。
12月７日に頼んだのですが、
まだ未発送で
配送状況も出てなくて。。。"
14:18	みゆ	"今月は200pvを5回まで、フランキンセンスがもらえるので、多分めちゃくちゃ混み合ってます💦

なので遅れてると思います🥺
わたしも同じ頃頼んだもの、まだ未発送なので💦"
14:32	明歩	"マイドテラオフィスということは
登録キットの年内配送も該当するということでしょうか？？"
14:36	みゆ	"新規登録も年内発送は上記の通りになります✨

年内のうちに迎えたい方は、

23日10:59までの登録完了まで

となります💖"
14:38	みゆ	[写真]
14:46	ゆり	"そうなんですね。
ありがとうございます"
14:54	みゆ	"待ち遠しいですよね🥺🩷
わたしも早くマンゴーパッションミネラル届いてほしいです🥰💞"
16:05	みゆ	"先月登録された皆様🩷
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒

登録翌月である今月✨
125pv以上のLRP注文で

25pv分ポイント還元😍❤️
(約3,000円分)

があります💞！

そして森の音DXで登録の方
100pv以上で100PV分

オイコレの方
100PV分で200pv分

のポイント還元もあります🤩

そして！！
せっかく125pv以上頼むなら
15日までにLRP注文をすると
⌒⌒⌒⌒⌒
pomオイル(プレゼントオイル)
今月日本では森の音タッチ🌳
がプレゼントされちゃう！🥳💖

今月の200pvプロモーション
と組み合わせると

🌟ポイントパック
　　　　＋
🌟森の音タッチプレゼント
　　　　＋
🌟1万越え精油の王様
フランキンセンスも🎁😍💖

とゆうものすごいことになります💞

細かく分からないことあれば、紹介者さんに遠慮なく聞いてください🥰🩷

そしてドテラーさん必読の辞典はコチラです💁‍♀️❤️
まだ持たれていない方はぜひ✨
https://www.nhs-pub.jp/?pid=149209041


既存メンバー様もたまに
「Pomオイル欲しかったのに忘れてました〜😭😭😭」

て方もいるので、
15日までのお得なお買い物ご希望の方は忘れずに💞"
20:28	みゆ	[アルバム] (null)
20:31	みゆ	"けらさんからの
スペシャルzoomのお知らせです📢❤️

9〜12月、
ソアクラブ期間中に登録された方必見🧚‍♂️💞
スタートアップ講座です😍✨

さらに使いこなしたいっ🩷🌟
て方もぜひご参加ください💞

👇

Kera’s Special 💕
Startup Lesson🌿🪄✨

12/23(月)11:00~13:00

これさえ見れば完璧に使いこなせる特別な講座💝

Keraオリジナルで直々にレクチャーしてくれる🌈💕

パーフェクトスタートアップ
オンライン講座

ドテラで簡単❣️超開運ライフへようこそ🎉願いが叶う人生が始められる🪄✨

ソアクラブ期間中、ご登録の全ての方に特典としてパーフェクトスタートアップオンライン講座(¥12,000相当)をプレゼント🎁💝💝

裏技多数の完全使いこなし術を伝授します🌿✨

Speaker🎤dōTERRA社 

プレジデンシャルダイヤモンドタイトル💎Kera💕

母の癌、看取り介護の経験を経て、日本の食と医療の闇に
気付いた先にdoTERRAに出会う。dōTERRA社の健康哲学と製品の質の高さ、マーケティングプランに惚れ込み、1人でも多くの方の「健康と経済と精神の自立」をサポートする為に活動中。


👇🏻zoomに参加する👇🏻

／
ZoomID : 643 346 7890
password : 11016 (いいオイル)
＼


・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね
・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています💛"
20:36		みゆがメッセージの送信を取り消しました
20:36		みゆがメッセージの送信を取り消しました

2024/12/15(日)
09:08		⁨みゆ⁩がアルバム「⁨12月のZoom⁩」のコンテンツを削除しました。
09:09	みゆ	[アルバム] (null)
09:09	みゆ	"ごめんなさい訂正です🙏
マーケの日、手帳見間違えてしまいました😢

とのことで訂正です💖

正しくは明日です🥰💕✨
明日さっそく聴けます😍💞


Keraの優しい🫶✨
🌿doTERRA🌿
マーケティング講座🎉💛

Kera Team 限定💞
zoom開催／受講料無料

12/16(月)21:30-23:00

世界の会員数約1700万人、日本の会員数30万人を越え!!

圧倒的な勢いで支持を増やし続けているdōTERRAとは？

MLM業界に革命を起こし続ける超優良ホワイト企業🤍

そんなdōTERRAの５種類のボーナスプランとお伝えの
ポイント・ツボとコツをわかりやすくお伝えします🪄💫


👇🏻zoomに参加する👇🏻

／
ZoomID : 643 346 7890
password : 2355667 (ドテラのお伝えの扉が開く、愛のパスワード🚪🪄)
＼


・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね
・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています♡
"
15:18	Namiko	"こんにちは😃　荷物届きましたか？　私は8日に頼んだものが今日届きました(love)

ヤマトと郵便局で、送料かかる分なのかヤマトの方が早く到着するような気がします。（私はいつも郵便局）

今回はフランキンセンスキャンペーンだったので奮発して今まで買ってみたかったけど中々買えなかったオイル達を購入してみました(きらきら)
その中でも今買って良かった〜‼️ と今の自分にピッタリの夢中になる香り発見しました(いいね)

アダプティブ　です❤️

育児家事仕事投資と毎日忙しく、子供からの風邪も貰い中々治らず弱ってましたが、香りを嗅いだ瞬間、心と身体にスーっと馴染み、「まぁ、そう焦らず、一息つきなよ〜☕️」と言われているような深い癒しを感じました。深呼吸してずっと吸っていたいです😍　

セレニティもそのような効果でいい香りだと思うのですが、私には少し甘すぎて気になります😅　アダプティブはサッパリとした癒し系の香りでした。

推しのオイルが増えて感動し、誰かに伝えたかったのでつい投稿してしまいました(顔文字)

ありがとう。アダプティブ❤️ これからもよろしく❤️

↓今回増えた新しい仲間たちです(ハート)"
15:19	Namiko	[写真]
15:23	みゆ	"いいオイルばっかり😍❤️！
絶対買い足したいオイルだあ😍💞
ブルータンジーとフランキンセンスとヤローポムを粋精🤍のクリームに混ぜちゃってます🥰💞"
15:51	ふみか	ローマンカモミールもいい香りですよね〜♡リップ作る時にいれます♪
15:52	みゆ	ローマンカモミールは子どものケアにも大活躍だよね🥰💕
15:53	Rie Hirai	ローマンカモミール、みよこさんのクラフトで作った全身しっとりローションに入れました🫶いい香りで保湿もされて肌もいい感じです😍
16:31	Namiko	いい香りですねぇ❤️ 早速自分の手作り化粧水にも追加しました😍　効果が出るのが楽しみです🎵
17:17	ゆり	まだ届いてません😂発送もされてません😅
17:46	坂下 祐理	ローマンカモミール、赤ちゃんの手作りおしりふきに入れてますー👶🏻🤍ྀི
18:03	Masuko Izuta	"お伺いします。
ヤローポムですが、
アトピーに良いと取寄せていただきましたが、
飲み方はお湯に垂らして飲んで宜しいのでしょうか？
あの独特な色がカップに付着してしまうのですが仕方がないのでしょうか

それとも間違いかしら(？)

又、この度はテラザイム
（カプセル）も服用してるのですが、好転反応で少し悪化したようにみえるのか？又は寝不足続きでヘルペスも出るくらいでしたから、疲れのせいでそのようになってるのかがわかりません。

しかしながら、ヘルペスの対処にティツリーと
ペパーミントと事典にありましたので付けてみると、見事な速さで治りましたい。以前はミネラル？シリカをつけていましたが、治りはしますがとても痛い思いをしましたので、この度はなんの痛みもなく最短で回復したので、本当に嬉しかったです(嬉しい)"
18:20	ふみか	ヤローポムは舌下にそのまま垂らして飲んだり、ベジタブルカプセルに入れて飲むのも良いと思います(よし)
18:22	ふみか	[写真]
18:41	Masuko Izuta	"そうでしたか、試してみます。
ありがとうございます(ありがとう)"
18:48	ふみか	カプセルに入れるとコップに着くのも防げて独特な匂いも気にならなくて良いと思います(よし)
19:01	Masuko Izuta	"わかりました。購入いたします💊
ありがとうございます(ありがとう)"
19:36	坂下 祐理	"いつもは百均の手帳でしたが…笑
今年は素敵な手帳にしようと思い、ナチュハモで買ってみましたー💖
数秘やその月々のおすすめエッセンシャルオイルなども書いてあって、開運しそうな気がしています🤭💖
ドテラのエッセンシャルオイルは波動が高いものが多く、使っているだけで開運だと思いますが、手帳と合わせてさらにいい年にしたいと思います🥰
みなさんもエッセンシャルオイルで来年もぜひ素敵な1年にしてください🤲🏻✨"
19:36	坂下 祐理	[写真]
19:36	坂下 祐理	[写真]
19:36	坂下 祐理	[写真]
19:40	Namiko	"早速お風呂上がりローマンカモミール入りの化粧水塗ってみました😍
少ししか入れていないのに全然違いますね‼️

化粧水がいつもの量より少なくても肌がもっちりふっくら、保湿されてトーンが上がるのを実感しました(きらきら)

乾燥肌の子供への化粧水にも足しました(顔文字)

高いから中々踏み出せなかったのですが、早く買えば良かったなぁ〜と思います(顔文字)"
21:03	おだぎり	[アルバム] (null)
21:04	おだぎり	"　　\ 期間限定⛄️/
【手作りミネラル味噌講座🫘】

みなさまこんにちは🌿

年明けにエリザベスサロンにて
ミネラル味噌講座を開催します👏🏻

【日時】

1月29日(水)
〈10:30〜15:00〉


※下記の日程でも開催を予定しております。(変更の可能性あり)

2月13日(木)
3月5日(水)
___________________

【参加費】

今年はコースを2つ用意しました！

・ベーシックコース｜¥5,000
↓
初めての方やお連れ様にオススメ！
エプロンを持ってきていただければ
参加できます！
(材料、事前の仕込みはこちらで準備します🌿)



・マスターコース｜¥3,000
↓
2回目以上の方、自分でもイチから作れるようになりたい方向けです❤️‍🔥
事前にご自身で豆を茹でていただき、当日お持ちください🫘
(やり方はグループLINEで丁寧にお伝えします🫶🏻)


どちらもナチュラルランチ付き！

ご新規さま、お子様連れ(条件あり)も可能です🐶💕

大人気の講座なので
お申し込みは一斉募集となります🧡
【12/19(木)21:00〜受付開始✨】

アラームかけてお待ちください⏰

https://forms.gle/LBNyAeqi7SKTMv2c7"
21:06	おだぎり	"12/19木曜日
21時～
受付開始です🎶
よろしくお願いします🫶💕💕"
21:11	みゆ	"明日の粋精のKiki講座に
お味噌講座🥰💓

新しいもの盛りだくさんで、みんなでさらに楽しくキレイに健康になっちゃいますねぇ😍🩷！"
21:53	みちこ	"こんばんは🌛

初歩的な質問なんですが、月に２回125pv以上の買い物をしても、POMがもらえるのは１回ですか？"
21:55	seiko	☎ グループ通話が開始されました。
21:55		グループ通話が終了しました。
21:57	りり🇯🇵	"そうです
Pom貰えるのは1回のみです🙂"
21:57	Kaoru Kimura	"はい。
POMは１回だけです。"
21:59	Kaoru Kimura	"今月はフランキンセンス月間だから数回お買い物しちゃいますもんね。
毎回あったら嬉しいですけどね😂"
22:06	みちこ	"@りり🇯🇵 さん
@Kaoru Kimura さん

ありがとうございます🙇‍♀️
POMは１回なんですね！フランキンセンスがもらえるだけで十分なんですが、もしかしてPOMも？！とか思っちゃった自分がいました🥺！笑"
22:08	りり🇯🇵	"私は125pvで2回買い物した月があって😂←せこい
買ってからあれ？Pom一回しかついていないと気づき😂
ちょっと痛かった(面白い)"
22:21	りり🇯🇵	"皆さま
こんばんは。

前回のメッセージで
3年ぶりに風邪をひきそうって言った者です🙋‍♀️
その後見事に風邪を引いてしまいました。(お見事)

まず喉からやられ、熱が39℃前後で5日間も下がらず、家で死んでおりました(Emoticon)
5日目、近所に住んでいる義両親がはよ病院でコロナ？インフルエンザ？の検査したほうがいいと言われ、完全に無視していました😆けど
意味ないと思っていますので。


今回の風邪で、ドテラに200%助けられてて。
1、アロマタッチ全混ぜ毎晩私含め家族が塗ってて。1歳半の息子の足裏に塗ってから必ず寝落ちてくれます
2、easyairを喉？胸、首、
塗ってから皆んな夜すやすや寝てくれます。普段の日より寝れます
一方、私はeasyair塗るたびに、痰が出てて、なんかすごいスピードで治った気がします。
3、ヒノキとラベンダーの風呂
先月に貰ったヒノキ毎晩の風呂で使い切ってしました。今はラベンダーにに戻っています。
エッセンシャルオイルのお風呂のパワー、すごい
4、毎日ミネラル、すごく飲んでいますが、寝ている時間が多い時はミネラルのカプセルも飲んで、体にいっぱいエネルギーを

とにかくすごくダウンしていましたが、医者行かず薬1錠も飲まず
家族にも移っていないで完治しました。しかもこのやばい風邪の免疫もゲットでき、もうこの冬は無敵ですわ😆💕

ドテラに感謝(感謝)🎊"

2024/12/16(月)
14:03	みゆ	"りりさん最強体験シェアありがとうございます(glad)✨
さらにパワーアップしましたね😍💖！

ヒノキ使い切ったって、困ったときこそもったいながらずにしっかり使う時ですよねっ！(しっかり)💓

家族に移ってなくても絶対浴びてて、体内では闘って倒してるからみんなでパワーアップです😍🩷

植物の力も、りりさんの強い気持ちも、本当にすごいっ😍💖

ありがとうございます(please!)✨"
21:12	髙木彩貴	"私も体験シェアさせてください🫣

ドテラサプリ本当に凄くて
体重がLLV10月に初めて３キロ落ちて、コンベンションの後またテラザイムを摂りはじめて３キロ落ちました🫣🩷
悪いものが体から出て、体が整って余分に欲っしないので、食べる量減ったからこんなに体重がおちたのかと！✨
添加物とか砂糖が、食べたいと思わなくなって、和食中心になりました🌈

テラザイムは
酵素なので歳を重ねると体で作られなくなるし、代謝も消化も免疫にも必須なので私には必要でした🩷
あとメタパワーアドバンテージはやっぱすごいです！！顔のクレーターがだいぶ埋まりました🌈そして元気！！！😍

皆様のサプリ買う時の参考になればと思います🩷"
21:19		久美がメッセージの送信を取り消しました
21:28	みゆ	"シェアありがとう(kiss)✨

彩貴ちゃんはミネラル書いてないけど、もちろんミネラルは当たり前に飲んでます😍💖！

わたしたちの体に必要な基本のLLVに、スパインセラピーのボイドさん激推しのテラザイム😍❤️テラザイムは酵素で、わたしたちのタンパク質を作るのも助けてくれるんだけど、タンパク質は、免疫物質やホルモンでもあるから、そりゃもう色々がもうもう元気になるし、代謝良くなるのも当たり前って話だよね😍💞(日本のサプリなら植物酵素＋てやつ)

そして体整ったら甘いの欲しくなくなるの分かる、、笑

大好きでいつも自然食品店で買ってたマフィンがもうずっと欲しいと思わなくなってしまった😂❤️

メタもね、からだの修復したいところに働いてくれるしそりゃキレイになっちゃうよね😍🩷

サプリもみなさん、、騙されたと思ってまず試してみるといいですよ(moon grin)💖

そしてせっかくサプリ買うなら、200pvで1万越えのフランキンセンスもらえちゃう今月に買わないと、来月買ってももらえないぞ❤️笑

NFRデビュー月間だあ〜😍❤️"
21:30	さおりん	"本当栄養不足を解消すると、余計なもの欲しくならなくなるのわかるな〜😍✨
たまにフルーツで糖分取るのでもう十分❣️
デパ地下行っても買いたいもの無い感覚なの🫣(たまーに頂いた時はとーっても嬉しく美味しくいただく🌸)"
21:32	みゆ	"今まで買いたくて食べたくて仕方なかったものが、別に欲しくないな🥰てなっちゃいますよね😍❤️

まずは満たしてあげれば勝手に整う🥰あれこれ我慢したり、代謝悪い状態で運動するより、体を満たして代謝良くしてあげるの大事すぎる💞"
21:33	みゆ	[写真]
21:33	みゆ	"そしてこちら今からです🩷

👇

Keraの優しい🫶✨
🌿doTERRA🌿
マーケティング講座🎉💛

Kera Team 限定💞
zoom開催／受講料無料

12/23(月)21:30-23:00

世界の会員数約1700万人、日本の会員数30万人を越え!!

圧倒的な勢いで支持を増やし続けているdōTERRAとは？

MLM業界に革命を起こし続ける超優良ホワイト企業🤍

そんなdōTERRAの５種類のボーナスプランとお伝えの
ポイント・ツボとコツをわかりやすくお伝えします🪄💫


👇🏻zoomに参加する👇🏻

／
ZoomID : 643 346 7890
password : 2355667 (ドテラのお伝えの扉が開く、愛のパスワード🚪🪄)
＼


・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね
・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています♡
"
21:50	ゆり	クレーターも埋まるんですか❓
22:05	髙木彩貴	"これはあくまで私の体験ですが、、、
クレーター韓国のクリニックに電話したことがあるんですが、あなたのクレーターは難しいですって断られてしまうくらいだったんです笑
ですが気にならないくらいには埋まってきました🫣人からも綺麗になったと言われます🤭🫶🏻
同時期だったので、IKISE効果もあると思います🥹✨

メタパワーアドバンテージの底上げにミトツーとDDRのサプリも必ず一緒に飲んでます🌈"
22:06	さおりん	サキちゃんクレーターなんて全然気にならなかった✨💕コンベンションで見た時からすでに細いし。。産後ダイエットしてたとも知らず😘✨
22:22	髙木彩貴	"ほんとですか！嬉しいです🥹🩷

そうなんです😭ずっと汚肌に悩んでいました🥺
今before、afterを送ろうと過去の写真を遡ってみたら、
お化粧して厚いファンデとコンシーラーで隠してた時ニキビ跡のお肌よりも、今のすっぴんの方が圧倒的に綺麗になってます！！
ただbeforeが酷すぎるのでこちらに送るのは控えておきます笑"
22:36	みゆ	"クレーターが埋まるものがコレです💖ていうよりは、からだが満たされて、いらないものが出せて、滞っていた巡りや細胞の代謝がクリアになって、毎日自然(オイル)に触れてたら、色んなところが元気になっていっちゃうと思います🥰🩷

わたしが確信してるのは、dōTERRA始めて下さった方々の中で、しっかりミネラル飲んだりオイル触れたり、サプリ飲んでみたり、日用品変えてみたり、しっかり使ってくれてる人は、本当ーーーーーにっ！！💖

体感や変化がものすごいなって思ってます(baffled)！！

みなさんの変化を聞くたびに、やっぱdōTERRAすごいなって、しっかり使ってる人は違うなって、みなさんのおかげでわたしもどんどん確信が深まります🥰💓

とにかくみなさんまずはミネラル！！しっかり摂ってくださいね🥰💓"

2024/12/17(火)
11:13	Naomi.M	"こんにちは。教えてください‼️

子どもに爆弾飲ませる時(大人の半量にしようと思ってます)、大人と同様2〜3時間おきに飲ませても良いですか？"
11:14	Naomi.M	朝(まだ発熱なく、少し風邪症状あり)爆弾飲ませて学校に行かせたのですが、熱があがってきたようで(汗)
11:25	なつきち	"質問です🙋‍♀️

最近お友達(2人も😳)が原因不明の突発性難聴になってしまったんですが、どんなアプローチが良いと思いますか⁉︎
やはりミネラルですかね⁉︎

ステロイド点滴しても治らず退院されて…

オイルか何か送ってあげたいんですけど、どなたかそういう方お友達にいらっしゃいますか〜⁉️"
18:46	Masuko Izuta	"お伺いします(ぺこり)

ヘルペスは治ったのですが、同時期から顔中に痒みが出ました。
特にまつげの縁周りの痒みが強く、たまらなく掻いてしまい腫れあがっています。小さい目が更に小さく…(しょぼん)なり
オイルは目に入ってはならないとなってますので何か良い方法を教えてください。
又マスク😷が当たる頬から顎にかけて異常にぶつぶつと赤味が強いです。
なるべく手作りの物を着用してますが既製品を用いる場合もあります。
今はミネラルとヤローポム、テラザイムを摂取しています。
ひと月程、色々とあって
かなりの疲労感と寝不足も影響してると思い３日前くらいから睡眠には気をつけております。"
18:51	みゆ	"遅れてしまって個別で答えましたが、みなさんへのシェアにもなるのでこちらでも回答しますね！

わたしなら、飲んでくれる年になれば、量を減らして飲むのは自己判断で問題ないかなと思います！

飲むことで、ムカムカするとか何か問題があれば、量を減らしたり、間隔を空けたり、塗布やディフューズにしても良いと思います(emoji)(emoji)

でも回復には、休ませてあげられるなら、ミネラル水分とってゆっくりさせてあげるのが良いかなと思います✨"
18:55	みゆ	"最近なったなら余計にミネラルしっかりも早めにおすすめします！

時間が経つとより、難治性になると思うので、ミネラルしっかり！！

ミネラル体験談にも改善したものがあったはずです✨

オイルを送るなら、細胞再生系のDDRやフランキンセンス、それからローズマリーやバジルはどうですか？✨

でも、その時も、ミネラルの必要性をしっかり伝えてあげてほしいです！"
19:00	Naomi.M	"お忙しい中ありがとうございます‼️ミネラルはいつもよりたっぷり飲ませて、寝てもらってます(フフフ)

爆弾の量も様子みながら、適量みつけられるよう試してみます。
どうもありがとうございました(ありがとう)"
19:36	みゆ	"マスクは優しい素材にしても、湿度などでも雑菌が湧くので、出来るなら外せるのが1番いいと思います！✨つける時間は無しか、出来る限り減らすのがいいです！

それから、ミネラルしっかり飲んでくださってるので、今まで飲まれていたお薬たちの排毒が始まってるのかもしれないですねぇ！

それから最近お疲れとのことで、免疫バランスも落ちてしまうと思うので、弱ってるのもあるかもしれませんね💦そのように、生活を振り返って整えていくことは、とっても大事なことだと思います(please!)💓

ミネラルやテラザイムの摂取はぜひ続けてみてください✨

益子さんは、時間をかけてまず内側からしっかり整えていくことが必要だと思うので、

砂糖や油などできるだけ摂らないことや、ミネラルやテラザイムのサプリや、腸を整えるPBリストア、またはPBアシスト、LLVの基本のセットなど、今まで色々入れてきた分、出来たらしっかり摂られるのもオススメします(emoji)

それから目の当たりのケアについては、直接塗らなくても、ディフューズの蒸気を当てたり、オイルを垂らしたお湯で作ったホットタオルをで目わ温めるなども良いと思います(emoji)(emoji)

オイルはラベンダー、ペパーミント、フランキンセンス、などどうでしょうか？✨

粋精を使われる時は、そっと優しく使われてください(emoji)"
19:38		坂下 祐理がメッセージの送信を取り消しました
19:42	坂下 祐理	"私も目の周りが腫れたり痒くなったりするんですが、ミネラルをチョロっと入れた水で洗ったり、ギリギリまでオイルを塗ったりしています☺️
後はみゆきさんもおっしゃってるディフューズがいいと思います💖夜寝る時に抗菌系のティーツリーやライムも良かったです💖"
21:01	髙木彩貴	"私もまつげのキワがものすごく痒くて、
花粉症かな…と思いトライイーズを飲んだらすぐおさまりました💪

小麦をとるとまた痒くなるので食べ物も気を付けてみると良いかもしれないです🥹

あとアロマタッチを足裏にも塗ってくださいね✨
早く治りますように🙏"
21:18	Masuko Izuta	"ありがとうございます🤓

ミネラルは薄めずにスプレータイプに入れ、普段は頭皮に吹きかけていますが、まぶたに吹きかけた時は流石に痛かったです！これからは薄めて！

オイルはフランキンセンスはそのままで、つけて宜しいでしょうか(?)
ディフューズやアロマタッチ試したいです。

それからトライイーズですね(emoji)直ぐ注文してみます。
ありがとうございました(ありがとう)"

2024/12/18(水)
08:46	ruriko	"おはようございます。
先日初めてオンガードクリーナーコンセントレートを購入したのですが、食器洗い洗剤として使う場合どれくらいの割合で薄めていますか？😌"
09:05	みゆ	"おはようございます(おはよう)
適当にピューだけど、大さじ1〜2くらいかなあ？✨

普通の洗剤みたいにトロミはないけど、目的は洗うことなので、全然洗えるので問題ナシです(きらきら)(きらきら)"
09:49	ruriko	ありがとうございます！！(emotional)(emotional)
10:14	Rie Hirai	"質問です🙋🏻
ポイント交換だけされたい方が、カートに入れて進めていったらこのような表示が出たのですが、何か買わないとポイント交換だけはできませんか？"
10:14	Rie Hirai	[写真]
10:15	ふみか	"たしか、ポイント交換だけではできないです！
なので、なにかPVのあるものをカゴに入れるといけます！"
10:16	Rie Hirai	ありがとうございます！
14:58	りり🇯🇵	"こんにちは。

教えてください〜
NFRのLLVとOTGのLLVって中身同じですか？？"
15:36		坂下 祐理がメッセージの送信を取り消しました
16:44	Namiko	"質問被せてすみません。(すみません)
1歳10ヶ月の子供がインフルAになり昨日から39度台の発熱あります。
昨日はインフェクションプロトコルして今日はアロマタッチ2回したのですが、オンガード塗る辺りから「いたい！」と言って嫌がります(NO)
元々乾燥肌なのですが、最近まで保湿してなくて寒くなり熱いお風呂に浸かるようになってからは背中が乾燥でぶつぶつが出来てしまっている（おそらく乾燥性皮膚炎）です😓

オンガードが乾燥肌に染みるのかな？と思って化粧水で保湿してからココナツオイル多めでアロマタッチしているのですが、何か対策ありますか？　皮膚炎の状態ではオイル使わない方がいいですかね？🥺アロマタッチは足裏だけでも効果ありますかね？😥

あと、乾燥肌のお子様の保湿剤手作りされている方、宜しければレシピ教えていただけると有難いです🙇‍♀️

スマホを変えて過去ログがなくなり、検索できなて💦　今までに重複している質問があればすみません(すみません)"
16:57	おくはらももこ	"1歳10ヶ月のお子さんの高熱心配ですね(sad)

熱いお湯でお風呂に入ると、皮脂が溶けて出てしまうので余計乾燥しちゃうと聞いたことがあります。
子供は40度は高すぎるとか(sweat)でも低い温度だとあったまれない感じしますよね(dizzy)
重曹とクエン酸で作ったバスボムを入れたり、エプソムソルトや死海の塩化マグネシウムを入れたりすると、低い温度でも芯からあたたまれるのでおすすめです(emoji)"
17:00	みゆ	"日本とアメリカのサプリは、成分の認可がおりるかなどの違いで、成分は全く一緒ではありません(emoji)

わたしはサプリは日本で買うこともありますが、NFRで買うことが多いです(emoji)"
17:01	りり🇯🇵	"すみません高熱についてではないが

アロマタッチって一個一個塗るのは面倒だしオンガードディープブルーら辺は強すぎないか心配なので
別で小瓶で順番で各20滴の全混ぜアロマタッチを作っておいています。

そうしたら毎回2、3滴を足裏に
1歳半だけど
嫌がるところか
塗って塗ってって言ってくるのです。
ラベンダーとかも入っているから強いこともないです
"
17:03	りり🇯🇵	"ありがとうございます
私もやはりNFRにしようかなと思っています

pbリストアとか効果抜群なのでNFRしかないから併せてっと。

ありがとうございます😊"
17:05	みゆ	"オンガードは大人でも、ポカポカ熱く感じる方もいるので、そうゆう方はココナッツオイルでしっかり保護してから使います✨

それでも皮膚の状態などで気になる時は、足裏でももちろん吸収してくれるのでオッケーです💖

それから滴数を減らしたり、りりさんのように小瓶だとさらに減るので、その子に合うやり方を見つけてみてあげてください🥰🩷"
17:08	みゆ	"それから✨！！

今わたし公式LINE運用を始めてみていて💖

今までは公式LINEはお問い合わせ専用にしていたのですが、新規さん向けにLINEを今月は結構送ると思うので、公式LINEから登録して下さってそのままの方はメッセージが送られて来てると思います(emoji)

ブロックして下さったら送られて来ないので、対応されてくださいね✨"
17:23	坂下 祐理	"ラベンダー、ティーツリー、ローマンカモミールをココナッツオイルで希釈したものを常備してるので、乾燥が気になった時に使ってます🤲🏻💖
あとは、乳児湿疹用にはハンドアンドボディにラベンダー、ティーツリー、フランキンセンス、ミルラ、ヤローポム、ブルータンジーを混ぜて使っています🤲🏻💖
良かったら参考にしてください😉
お熱もお大事にしてください😌💗🍀"
20:12	あゆみ@てぃも	"こんばんは(emoji)

10月中旬からドテラを始めたのですが、12月くらいから3歳の息子の背中にぽつぽつ湿疹が出来ました(emoji)今は背中全体に出来ている状況です。。。

これはミネラルを取っているデトックスの症状でしょうか。。。息子の離乳食期から自然派思考になってきたので添加物は一切取ってません。

ドテラを始めてからミネラルはずっと取っていたので、今さら出るの？？？と思ったりしてます(emoji)

上の方オイルを参考にして乳児湿疹用のクリームを作ろうかな？と思ったり。。。

もしお知恵ある方お答えしてくださると嬉しいです(emoji)

写真も添付しておきます。"
20:12	あゆみ@てぃも	[写真]
20:20	明歩	"私も同じような質問なのですが🙇‍♀️

化学物質過敏で
蕁麻疹とか湿疹って出るのでしょうか？？
今、ずっと入院していた祖母を看取りを祖母宅ですることになり
祖母宅にいるのですが
医療機器等がたくさんあって。
それ以外肌に使うものや食事は変えていないので
心当たりがなくて🥹

一旦ミネラルたっぷり取ったり
オイル入りクリームで保湿したりして凌いでます💦"
20:21	みゆ	"子どもには、その子だけじゃなくて、わたしたちや親、その親からも有害物質って受け継ぐし、息してるだけで色々入ってくるので、出すものがないことはないと思いますが、それがデトックスなのかは判断できないな〜💦

ポツポツ水イボとかではないですか？"
20:37	みゆ	"あるだろうねぇ💦
からだが反応して出す症状がどこから出るかなだけだから🥺

うちの子も電気屋さんにいると頭痛くなるから、生活の中に医療機器がたくさんあるのは影響はあるだろうね(astonished)

バランスが、電磁波とかでくっついた血球たちをサラサラに離してくれるみたいだから、バランス塗り塗りもいいと思う！"
21:03	明歩	"一旦ラベンダーとフランキンセンス多めに！と思ってやってたけど
バランスも入れて塗っておきます👌
取り入れるもの変わってなくても、寝不足とか疲れとかは重なってると思います💦
ありがとうございます😭"
21:09	坂下 祐理	"お家は落ち着くかも知れないけど、入院が長かったなら環境の変化もありそうかな🥺

何かのzoomで、今って電磁波で溢れてるからバランスと森の音は毎日使ってね💖って言ってたから足裏に森の音ぬりぬりも良さそう☺️✨"
21:17	明歩	"私がなっちゃったんですよ🥹
初めてでまさかすぎる💦💦

私のもおばあちゃんのも足の裏に
塗っておきます！
やっぱり電磁波の影響でかいんですね😰
ありがとうございます😭"
21:29	坂下 祐理	"あ！明歩ちゃんか！勘違い🥹
明歩ちゃんもおばあちゃんもオイルでアーシングしながら頑張ってね🥹✨"

2024/12/19(木)
12:30	Masuko Izuta	"オイルの扱い方でわからない事がありまして、教えてください。

光害についてです。
瓶に入っているオイルについてだけ、日光🌞に当てないようにする、でしょうか？

そこがわからないため、顔にオイルを付けるのは夜だけにしないと、日中は紫外線の悪影響があるので、よろしくないと
勝手に思っていましたが、
如何なのでしょうか？"
13:14	Rie Hirai	"瓶のオイルもなるべく直射日光には当たらない方がいいと思いますが、お肌への影響は光毒性があるオイルに気をつけた方がいいです🌱

主に柑橘系のオイル🍋🍊は光毒性があるので、塗ってから直射日光を浴びないようにしたほうがいいですが、それ以外のオイルは日中塗っても大丈夫だと思います🙆🏻‍♀️✨"
13:51	Masuko Izuta	"柑橘系…そうなのですね
フランキンセンスを今
付けてるのですが、それでもなるべく気をつけてみます。ありがとうございました(ありがとう)"
13:57	明歩	"フランキンセンスはイキセにも使われてますし
日中大丈夫ですよ👌
私も朝起きてすぐ自分に振りかけてます✨"
13:59	みちこ	"フランキンセンスは、レモンの香りがする樹液で、樹木から最終してるので柑橘系の香りのする樹木といったらいいのかな？
だから、光毒性がないから大丈夫と思いますよ☀️

オレンジやレモンなどは、塗ってから直射日光に当たらない方がいいです！"
13:59	みちこ	[写真]
14:00	みちこ	最終→採取
14:03	明歩	"エリザベスさんが以前講座かな？でおっしゃってたのは
リップとか、そういうのに少し入っているものを使う分には
全然日中とか気にしなくても大丈夫👌
原液をバシャバシャ使うと
さすがにだけど💦
それぐらいの微量なら
日中でも問題ないと話されていたと思います！
（記憶違いならすみません🙇‍♀️）
リップも、おすすめオイルで
グレープフルーツをあげられてたような気がします🫶"
14:08	みゆ	"みんなありがとう(emoji)(emoji)
エッセンシャルオイルには、逆に紫外線から守ってくれる、軽い日焼け止め代わりになるものもあります✨
(サンダルウッドやラベンダー、パチョリ、クローブなどなど)

なので、みんなが言ってくれてるように、光毒性のある柑橘系を日中日差しのあたるところには塗らないようにしていれば、大丈夫ですよ〜💕"
14:09	Masuko Izuta	"皆さん、ありがとうございました(ありがとう)
まつげの際から滲出液が出ていて朝目覚める時には、それがくっついてる状態なんです。痛い😣
昨夜からフランキンセンスを付けたところ、皮膚の再生が早いのかカサブタになってきました。
嬉しいです(嬉しい)"
14:12	みゆ	"辛いですね🥺
ミネラルの原液をスプレー容器に入れて、スプレーするのはどうでしょうか？🥺❤️

フランキンセンスの再生能力すごいですね(すごい)"
14:29	Masuko Izuta	"あっ、それもやってみましたが掻き傷になっているので、とーっても滲みて痛かったのです。

それで、恐る恐るフランキンセンスをまつげの際に塗り、お風呂上がりに夕べLINEにありました
バランスと森の音を足裏に、初めてアロマタッチをしてみたのです。

そのせいですか、ぐっすり眠れ、瞼まわりの肌が回復してきた感じになりました。

余談ですが、私は体調を崩すと必ず家にきてもらう足揉みの先生がおられます。
尖った棒で足のツボを押す治療です。兎に角痛いのですが効きます。腰痛も風邪も…足に全てツボがあるので、アロマタッチも同じように効き目があるのでしょうね凄いです。"
14:40	みゆ	"そしたらミネラルは内からしっかり飲むがいいですね！

頼りになる先生がいるのは心強いですね🥰🩷その上自分でケアできるdōTERRAもあって、選択肢が増えるとさらに心強いですね☺️💕"
14:55	Masuko Izuta	"はい、アトピーはミネラル以外では、ここまでの回復には至りませんし、
直ぐ手元にあるオイルで効果を感じられるのですから、兎に角有難いです。

先日の情報でトライイーズが良かった、とありましたので、早速注文したいと思います❣️"
15:01	みゆ	"トライイーズは花粉症の真っ只中の時期には販売停止になることが多いです🥺

今はまだ個数制限もないですが、もう少ししたら個数制限もついてくると思います！

冬の間にミネラルしっかり摂りながら、食や日用品、生活習慣を整えて、花粉症のない春にするのが1番いいですが、花粉の季節が来るのが心配な方は、まだある今のうちにトライイーズ注文しておくのがオススメです(emoji)"
15:13	Masuko Izuta	"伺って良かったです。
ありがとうございました(ありがとう)"
15:32	Masuko Izuta	ドライイーズですが1個の限定でした(emoji)頼めて良かったです。きっと必需品となりそうです。
15:33	Masuko Izuta	トライイーズでした(ごめんなさい)
15:35	みゆ	"えー！！
つい数日前まで制限なかったのに😂
みんな事前購入してるんですね😤‼︎‼︎

そしたら、いつ欠品になるか分からないから、真っ只中困る人は、

今月1個頼めば、来月も1個頼めるので(残っていれば)

困る人は注文しとくのオススメ！！"
15:36	Masuko Izuta	[スタンプ]
15:54	奈央	"こんにちは🩵
私の感動体験ですが
きいてください🫢
私は末端冷え性で、手足が冷たい生活が続いてたのですが、第二子のための妊活を考えて、悩んでいました👶🏻筋トレや足首を動かしたりはしてたのですが、なかなか温まらずでした💦
先日来月2歳になる娘が、胃腸風邪か、下痢気味が続いたので、辞典を見て、ココナッツオイルに何種類かオイルをブレンドして作って足裏に塗ったり、オイルでお腹のマッサージをしていました😇私も少し足裏に塗っていたのですが、ある日フランキンセンス今月もらえたし…と思い、フランキンセンスも数滴入れてみました🪵それを足裏に塗ってみたところ、足の裏があたたかくなりました😳💕寝る前に塗ったのですが、お布団に入ると、まるで自分が湯たんぽのようでした(猛暑)
こんな体験は初めてでした🫣
本当にフランキンセンス最強ですね🙄
今月は200PVごとにフランキンセンスもらえるので、追加でまた買い物しようかなと思いました😍
みなさんも冷え性の方多いと思うので、簡単ですし是非やってみてください🤗"
16:58	坂下 祐理	"私も足冷たくなります🥺
偶然にも今日作ったボディクリームにフランキンセンスも入れたので足裏にも塗ってみまーす🤲🏻💖
体験のシェアありがとうございます😆💖"
17:35	みゆ	"奈央さんシェアありがとうございます(glad)✨
わたしは手あったか人間なんですが、末端が冷たいって、ちょっとした症状に見えて、自律神経やからだの巡りの問題なので、整えていきたいけどなかなか改善が難しい、、😓てものだったりしますよね🥺！

冷え性の人は小さい頃から長年冷え性、、みたいな🥺

だけど、それがそんなにポカポカするってほんとすごいっ！😍💖

植物すごいっ😍！フランキンセンスすごいっ！😍

フランキンセンスは、ほんと何にでも使えるし、浴びれば浴びるほどお肌、便秘、冷え性、イライラ、何のサポートにもなっちゃうから、12月はdōTERRAからの、しっかりフランキンセンス浴びてまた一年健康に過ごしてね！💖のプレゼントだから、

しっかり貰っちゃいたいですよねっ😍🩷

今月のホリデーのパッションとマンゴーミネラルはまだあるし、トライイーズやその他諸々、買い忘れないか確認して、あったらフランキンセンスもらえるうちの購入がお得ですね🥰❤️"

2024/12/20(金)
09:46	Maya Nishimura	"おはようございます🌞

私、さとうみつろうさんのYouTube好きで、よく見るんですが、

まとめてくださってる素敵なリールあったので、よかったら見てください🩷"
09:46	Maya Nishimura	https://www.instagram.com/reel/DDx6z7MzM9x/?igsh=bDZia3VrYjZodGQw
10:04	なつきち	私もこの方の発信が好きでフォローしてます🤩
10:04	なつきち	シェアありがとうございます(Love you)
13:00	あゆみ@てぃも	"こんにちは❗

息子が溶連菌になりました(emoji)
インフルと思ったのでウィルス性の病気なら、オイル+ミネラルで治せるとわかってますが、細菌性の病気の場合はみなさんどうされてますか？？？
抗菌効果のあるオイルの摂取も考えてますが、まだ3歳のためカプセルにいれて摂取が難しい状況です。

みなさんならどのようにされますか？
辞典とドクターミーを見てもわからず、迷っています(emoji)(emoji)(emoji)
"
13:05	坂下 祐理	"溶連菌のページは見ましたか??👀
ディフューズと塗布で大丈夫そうですよ🤲🏻✨
あとはいつもの頻回アロマタッチとミネラルでどうでしょうか☺️
いつもと様子が違う時は迷わず病院行かれてくださいね😉
お大事にしてください💖"
13:05	坂下 祐理	[写真]
13:06	坂下 祐理	[写真]
14:04	おだぎり	"こんにちは✨️
連絡遅くなってごめんなさい🙏🙏
今日の10時～
来年開催されるウエルカムツアーの申込みが始まっています❣️
最近入られた方はもちろん！まだドテラ気になるけどどんな会社なんだろう？🤔と言う新規の方にも参加頂けるイベントです♡
気になる方はご確認下さい💖
よろしくお願いします🫶💕💕"
14:04	おだぎり	"来年度に開催される「WelcomeTour2025」のご案内を致します。
今回のWelcome Tourは全会場でオイルの使用ができ、より体験型のイベントとなっております。
特に新しくご登録された方々、そのご紹介者、または会員でない方にお声かけ頂き、下記のサイトよりお申込みください。

チケット発売は12/20(金) 10:00開始となります。"
14:05	おだぎり	"【ウェルカムツアーとは？】
新しくご登録された方々を歓迎するための会社主催の「体験型」イベントツアーです。
ドテラのエッセンシャルオイルや新製品、会社の取組みについて紹介し、展示で多くの体験ができます。

【プログラム】
◆午前の部「Welcomeツアー」 10:00～12:00 ※受付開始 9:30～
ドテラ会社概要
製品説明など
抽選会 

◆展示オープン　12:00～13:30
ワークショップ「オリジナル ヘアケアオイルづくり」
ハンドテクニック
PHOSSILミネラル 試飲体験
IKISE(新製品)体験
ウエルネスピラミッドブース

◆午後の部「Businessセミナー」 14:30～16:00
(参加自由)これからドテラを誰かに伝えていきたいなと思っている方は是非ご参加ください♪
ドテラの可能性とマーケティングプラン
ドテラ会員によるスピーチ
 
【対象者】
基本は新しく登録された方とその紹介者
※会員でない方も含めどなたでもご参加頂けます。
※お子様をお連れの場合、お子様用にお席が必要な場合はチケットが必要となりますのでご購入願います。"
14:05	おだぎり	"◆東京
開催日時：1月27日（月）28日（火）29日（水）30日（木）3月25日（火）26日（水）27日（木）28日（金）
会場：東京本社  B1
定員：各日200名
お申込み：https://teket.jp/9934/44199
※1/30日（木）、3/28（金）に限り手話通訳あり
 
◆大阪
開催日時：2月4日（火）
会場：OMMビル/Cホール
定員：600名
お申込み：https://teket.jp/9934/44201
 
◆福岡
開催日時：2月5日（水）
会場：TKPエルガーラ/大ホール
定員：400名
お申込み：https://teket.jp/9934/44202
 
◆茨城
開催日時：2月27日（木）
会場：つくば国際会議場
定員：300名
お申込み：https://teket.jp/9934/44203
 
◆愛知
開催日時：2月28日（金）
会場：WINC AICHI/7F
定員：400名
お申込み：https://teket.jp/9934/44205
 
【参加費】
1,200円（チケット代にワークショップなど展示体験の費用が含まれています）"
14:12	あゆみ@てぃも	"ありがとうございます⭐

連鎖球菌という文字で溶連菌じゃないと勘違いしてましたが、ちゃんと溶連菌と書いてありましたね(emoji)
教えてくださりありがとうございます⭐

さっそく辞典に書いてあるブレンドを喉と足首に塗って、ドクターミーに書いてあったレモンとオンガードを小瓶に入れて、いつも体調悪い時に飲ませてるはちみつ&ミネラル水に小瓶一滴足らして飲みました。

効果あるといいなぁ。。。

もし溶連菌経験ある方でドテラのみでどれくらいで治ったか教えてくださると嬉しいです(emoji)

ドテラつかったけど薬も使ったよ経験でも大丈夫ですほし"
14:19	みゆ	"溶連菌でも変わらずケア出来ますよ〜🥰

菌は人には倒せないってことはないです😊💞

ウイルスと菌でケアの仕方がすごく変わるなんてことはなくて、水分ミネラル摂って、ゆっくり休んで、さらにオイルケアもあったら最強っ😆✨

お薬より、オイルの抗菌パワーの方が、、、🤭🤭🤭🩷

うちの子呼吸器ではなく皮膚での溶連菌でしたが、内服と塗布と、強力な抗菌剤飲まないと治らないから！！最悪命に関わるから絶対飲んで！！！

て言われたけど、、

すごく免疫低下してるような状態でもなかったし、抗菌剤使う方が、せっかく頑張ってくれてる菌まで殺しちゃうのわたしは怖くて無理😱😱😱て、わたしは！思ったので、dōTERRAでケアして回復しました✨

抗菌剤使ったらダメって言ってるわけじゃないので、自分がどうしたいか、どう判断するかで選んでくださいね😊❤️"
14:39	さおりん	"ドテラ社主催のウェルカムツアー✨😍

ぜひ行きましょーっ🩷

大阪に私も予定合わせて行きます✨

毎回感動と発見に包まれるウェルカムツアーは、ドテラ始めたての方がしっかり会社について知り、確信を持つのはもちろん

未登録の方も参加できるので
お友達をお誘いするのもオススメ😆⭐️

地方の方が実際に多様なプロダクトに本社に行かずとも試せる機会でもあります✨

クラフトを作ったり
🎁があったり
お値段以上のイベントなの😍

ぜひ予定を確認してみてね😆✨"
14:57	みゆ	"1,200円でdōTERRAについて知れたり、参加費以上のお土産もらえたり、これは行かなきゃもったいないイベントですよね😍❤️

東京のコンベンションは遠いな〜🥺て方も、地方でやってくれるので、東京より行きやすい方もいるかな❤️

行ける方ぜひ行きましょう！

わたしも東京、大阪、名古屋、福岡行きます！💖
みんなで行こ〜🥳💞

茨城しか無理🥺て方がいたら連絡ください💕行きまーす💖！"
15:12	坂下 祐理	"今回、残念ながら北海道がないんですが、去年のウェルカムツアーでは、はるばる札幌まで来てくださいました😆💖
本当にどこでも来てくれるので茨城しかムリ🥺な皆さんも遠慮なくみゆきさんに連絡してくださいねー😍
私も去年の札幌ウェルカムツアーでみゆきさんに初めましてでしたが、とっても楽しく過ごさせて頂きましたょ🥰"
15:34	みゆ	"こちらの講座も昨日から募集開始してるので、お味噌づくりぜひ〜🥳🩷
ミネラルたっぷりお味噌が作れるようになれば、食料危機も怖くない？！笑


　　\ 期間限定⛄️/
【手作りミネラル味噌講座🫘】

みなさまこんにちは🌿

年明けにエリザベスサロンにて
ミネラル味噌講座を開催します👏🏻

【日時】

1月29日(水)
〈10:30〜15:00〉


※下記の日程でも開催を予定しております。(変更の可能性あり)

2月13日(木)
3月5日(水)
___________________

【参加費】

今年はコースを2つ用意しました！

・ベーシックコース｜¥5,000
↓
初めての方やお連れ様にオススメ！
エプロンを持ってきていただければ
参加できます！
(材料、事前の仕込みはこちらで準備します🌿)



・マスターコース｜¥3,000
↓
2回目以上の方、自分でもイチから作れるようになりたい方向けです❤️‍🔥
事前にご自身で豆を茹でていただき、当日お持ちください🫘
(やり方はグループLINEで丁寧にお伝えします🫶🏻)


どちらもナチュラルランチ付き！

ご新規さま、お子様連れ(条件あり)も可能です🐶💕

https://forms.gle/LBNyAeqi7SKTMv2c7"
15:47	さおりん	"今試しに早速大阪の買ってみたらteketのサイト会員登録して、一人一枚までしか買えませんでした🥺
買い占めしづらいから前みたいに瞬殺は無さそう✨😉
だけどお早めに😍"
15:48	さおりん	"https://line.me/ti/g/gxXJ5pP38_

☝️関西にいる沙織チーム全体LINEはこちらです😍✨
一緒にウェルカムツアー行く方ぜひご参加ください⭐️"
15:50	髙木彩貴	"私も今愛知購入しました✨
皆さんにお会いできるのが今から楽しみです🥰"
15:52	あゆみ@てぃも	"詳しくありがとうございます⭐
お聞きしたいことがあるので、個別でLINEさせてください(heart)"
15:52	Rie Hirai	"私も東京の分購入しました！
最初から再度購入手続き行えば同じ日程でも2枚買えました(ピース)✨

手間がかかるので買い占めはできなさそうですが、お友達の分など買いたい方は、このやり方でできると思います🌱"
16:51	きよ	"質問すみません😢

遠方にいる妹が喉に違和感があり、病院で診てもらったのですが炎症もなく、でも喉に違和感があるらしく💦
症状を調べてみたら、咽喉頭異常感症ぢゃないかってなっているみたいで、、😢
咽喉頭異常感症に、何かオススメのオイルありましたら教えて頂けると嬉しいです😭💚"
17:21	Naomi.M	"オススメのオイルの回答ではなく、申し訳ありません(申し訳ない)

うちの子がよく喉に違和感がある。と言って内科に行っても異常なし。と言われ続けていました。
ある日「慢性上咽頭炎」というものがあるのをしり、その治療をしてくれる耳鼻科に行ってみたら、案の定上咽頭が炎症を起こし腫れて出血していました。
鼻からカメラ入れないとみれない場所です。

まだdoTERRAに出会う前でしたので、治療は「上咽頭擦過療法」の一択。デカめの綿棒で鼻からと喉からの２回ゴリゴリと塩素消毒し、出血させて腫れをとる。かなりの激痛を伴いますが、それをしてからは炎症の頻度も減っていきました。

当時小5でしたが毎度泣きながら頑張ってました。今までそれを知らなかったので、風邪をひいても治りが悪かったです。

doTERRAでミネラルを飲むようになってからピタリと治っています☺️

風邪をひくたびに、上咽頭は大丈夫なのか気になりますが、早めに喉スプレーしたりオンガードうがいをしていますので今のところ大丈夫そうです。"
17:29	みゆ	"妹さん、何かストレスが多いことがあったりしますか？

自律神経などの乱れには、尚美さんの言われるようにミネラルしっかり摂られることが1番いいし、その上で、オイルを焚くだけでも、乱れた体を真ん中に戻すのに手助けになると思います！

何かロールオン1つ使うというよりは、習慣にされるのがいい気がします🥺❤️

ミネラルのお話してみてあげて欲しいです💕

オイルプレゼントするなら、貴い　洋子さんが妹さんを思ってブレンドした、妹さんが癒されたり、元気になれるブレンドがいいと思います✨"
18:49	みゆ	"なんと！！！！
ウェルカムツアー東京初日1/27もう売り切れです！！😱😱😱

わたしは1/27と3/28に行くので、もしご一緒できる方は早めに3/28申し込んでおいてください〜🥺💖！

もちろんまだ空いてる別日が都合良ければそちらで行かれても大丈夫です✨"
18:50	みゆ	"1,200円でオイルももらえて破格なので、毎回すぐ売り切れます😱

このまま続々売り切れていくと思うので、悩んでると売り切れます！笑

行って絶対後悔しないので、気になる方は申し込んで😆💞！"
19:12	きよ	"お返事ありがとうございます😭😭
慢性上咽頭炎というのもあるんですね🥲
鼻からカメラを入れないとみれない場所なんですね🥲
話を聞いただけでも辛い治療ですね、、😢
やはりミネラルですよね！
妹にミネラルを勧めてみます🥹💚
ありがとうございます😭💚"
19:15	きよ	"仕事でストレスはあるみたいです😫
ミネラルですよね！！😭
年末に帰るのでそこで話をしてみたいと思います🥰🩷

オイルもプレゼントしたいと思います☺️ありがとうございました🙂"
19:26	Rie Hirai	早いですね！！😳
20:27	Namiko	"の質問したものです🙋‍♀️
コメント返信頂き大変参考になりました(きらきら)お礼が遅くなりすみません💦　皆様ありがとうございました☺️ 因みに息子はインフル3日目から解熱して元気いっぱいです(顔文字)

@おくはらももこ 様
お湯♨️の温度やバスボムなどのアドバイスありがとうございます(ありがとう) 気になっていたので試してみます🥰

@りり🇯🇵 様
アロマタッチ全混ぜ以前使っていたのですが、アロマタッチは順番も大切と言うのをどこかで聞いた気がして一つずつでやってました！　けど、効果があるなら、全混ぜの方が楽だし量の調節出来ていいですね(いいね) 私も全混ぜ作って一つ一つとの違い試してみます☺️

@みゆ 様
小瓶に入れ替えも良いですね💖　確か普通のボトルの一滴が小瓶だと1/4になるんでしたかね？色々自分で思いつかなかったこと知れてありがたいです☺️

@坂下 祐理 様
詳しいレシピありがとうございます🥰　今使っているものがなくなったら早速作って試してみます❣️"
21:57	ゆり	"ウェルカムツアーのチケット購入
何回も挑戦してるのですが、チケット購入のために新規会員登録したいのですが、認証コードのメールが来ず、購入できません。
私だけでしょうか❓😅"
21:58	さおりん	迷惑メールかな(?)
21:59	ゆり	迷惑メールの方にもきてません。
22:02	みゆ	そしたら有償譲渡が出来るみたいなので、わたしが一旦買っときますよ💖個別LINEします✨
22:03	ゆり	[写真]
22:03	ゆり	"上の画面から全くメール来ず

時間をおいて何回も試してるのですが。

ありがとうございます。"
22:05	りり🇯🇵	"全混ぜと言っても、ちゃんと順番通りに入れていますよ🌸
結局混ぜちゃうけど入れる順番が重要って全混ぜも同じことです☺️"
22:26	ふみか	子宮内膜症について体験談ありましたら、教えてください！
22:33	ふみか	たしか、塊だしオイル？とかあったような、、知ってる方いますか？
22:48	みゆ	"それはアルアルすぎる！
タマだしオイルはどこかのLINEにあるかな〜って色々昔のチームLINEとか遡ってみたけど見つからないからzoomだったのかな？！

だけど、子宮内膜がおかしくなるってことは、代謝異常だから、絶対ミネラル必須だよね！

ミネラル体験談にもあるはず！

オイルは、けらさんがオススメしてくれてるフェミニンケアオイル使ってたらもちろんいいと思うよ💖

放っておいたら癌にも繋がるから、手遅れなる前に早く対処しないとだね🥺"
22:48	みゆ	[写真]
23:11	ふみか	"ありがとうございます！
私もか過去にあったような、と思って探したんですけど見当たらなくて💦"

2024/12/21(土)
00:32	ふみか	"どなたか、命のミネラル体験談集で　子宮内膜　の体験が載ってるものありましたら、
スクショして見せていただけませんか(お願いします)？"
01:05	みゆ	[写真]
01:05	みゆ	[写真]
01:05	みゆ	[写真]
01:05	みゆ	[写真]
01:05	みゆ	[写真]
01:15	ふみか	"ありがとうございます！
注文したのですが、今すぐにお友達に見せてあげたかったので、
助かります(Cony hope)(Cony hope)(Cony hope)"
01:16	ふみか	印刷して友達に見せてみます！
01:58		みゆがメッセージの送信を取り消しました
01:59	みゆ	大事なとことかライン引いて強調してあげてもいいねっ😍🩷文香ちゃんの想い伝わるといいね🥰💞
02:54	ふみか	"はい！ライン引いて
丹田クリームとケラさんのフェミニンオイルをプレゼントしてみようと思います(Cony hope)ありがとうございます✨"
09:43	髙木彩貴	"毎度救急車で運ばれるくらい酷い子宮内膜症の経験者です。
フェミニンオイルと、漢方蒸し（よもぎ蒸しの漢方バージョン）と、食事改善（砂糖とか小麦とか体を冷やすものを控える）で私は完治しました(賛成)
ふみかさんご参考になれば🙇‍♀️"
10:26	ふみか	"さきさん！ありがとうございます！
完治した、、すごいっっ(crying Moon)✨

友達は昔からひどい生理痛と生理不順で、
病院によく行っていて、片方しかなかったのに、この間行ったらもう片方できていて、
妊娠したら、出産のときに剥がれるから
妊娠するか、子供作らないなら
薬で生理を止めるか、と言われたらしく、

その子は31才で、子供はまだほしいかわからないけど、どうしようかなぁ、という感じでした。
"
10:31	Maya Nishimura	"おはようございます(太陽)
子宮系の疾患は、めちゃくちゃ乳製品と関わりがあるので、牛乳は飲んでないといえど、チーズ、ヨーグルト、カフェラテ、とか、パスタ、ピザ、ケーキ、クッキー、クリーム、バター、フラペチーノなどでも、乳製品が入っているのを避けた方がいいと思います🥹
小麦も大切だけど、乳製品は特に関係が深いと。大豆などのイソフラボン製剤もエストロゲン作用があるので、NGだそう。豆乳も。
あと、甘いものは炎症を強くさせるので、痛みも強くなるそうです。果物も。

あと、子宮内膜症は、腺がいっぱいあって、腺とは、書いて字の如く、肉づきなので、油で詰まるらしく、
腺は、毛細血管から、何かしらの汁をだすところで、（汗腺なら汗、乳腺ならお乳、唾液腺なら唾液など、）
なので、植物性の精製された油を日ごろから摂り過ぎていると、そこが詰まって、血流が悪くなって、血管を多くしようとして、剥がれ落ちる生理の時に、大量に出血すると聞いたことがあります。
植物性の油ってゆったら、市販の油全部やし、フライパン調理ほとんどですよね。。
やっぱり精製した油は、日本人は昔からしていなくて、戦後増えたので、戦後に婦人科疾患も確かに激増していますよね。。

じゃあ大事な脂質はどこから日本人摂取してたの？なんですが、お米、大豆、お醤油とかお味噌とか、素材そのもの、日本人が昔から食べてきたもので、
だからやっぱり日本人が健康に生きるには、食を見直すこと、煮るとか、蒸すとかが良いみたいです。
ひどい人は、これらを完璧に0にして、良くなったという話も聞きますが、、
キッパリやめろ！！って厳しい話も、なかなか人には、自分も完璧には無理だから言えないし😂
でも、私も確かに一時、完璧にしてた時は生理の質が全然変わりました！

吉野敏明先生は4毒（小麦、乳製品、植物性の油、あまいもの）は一切取ってはいけない！と仰られてますが、、、

共感は全力してるけど…今は完璧にはなかなかできてないので(angel)割と気をつけていますが、、
ミネラル、フェミケア始めてからは、病院いってないから以前の激痛は内膜症だったのかわからないけれど、生理の質は本っ当に変わりました✨
たまーに生理が、あっ今回ちょっと痛いかな〜という時は、ミネラル不足、乳製品、油、甘いもの摂り過ぎたかな〜とか反省してます(umm)

長々と失礼いたしました🙇‍♀️知識程度にでもなれば🤲"
12:22	ふみか	"まやちゃんありがとう(ありがとう)
ヨーグルト、カフェラテ、パスタ、フラペチーノ、クッキー、、、むちゃくちゃ当てはまってる(sweat Cony)

このことも伝えてみる！
ありがとう！！！"
12:29	Maya Nishimura	"ね(upset)ついつい食べてるし、そーゆーものって、全部4毒入ってるんですよね、、🥲
だから柑橘系めっちゃ飲んで、ミネラル飲んで、出す〜！！！！ですよね🥹🩷🩷"
12:31	ふみか	[写真]
12:31	ふみか	これ、何かわかりますか？
12:37	おくはらももこ	感情オイル各2滴かな？
12:38	ふみか	"オイル飲むのは抵抗あるなぁ、て言われてて
だからミネラルだよ！とは言ったんだけど、んー、、、
とりあえず明日くらいにオイル渡しに行って、もっかい熱弁してみようと思う！"
12:51	ふみか	あ！感情オイル！ありがとうございます(happy Cony)
13:03		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨折井絵里香⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
13:03		⁨⁨折井絵里香⁩⁩がグループに参加しました。
13:51		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨Tomomi Kojima⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
13:53	Rie Hirai	[写真]
13:53	Rie Hirai	[写真]
13:53	Rie Hirai	"ウェルカムツアー東京1月は全日程売り切れなってました！😳

３月はまだ残ってます🥰"
13:54	みゆ	"早い😱😱😱

3月は28日わたし行くので、一緒に行ける方行きましょう💖
沙織さんも来ます✨！
多分3月もすぐなくなりますよーっ！！笑"
13:59	さおりん	早い😳
13:59		⁨⁨Tomomi Kojima⁩⁩がグループに参加しました。
14:13	髙木彩貴	"質問させてください！

LRPでカートを100PV以上にしておかないとどうなるんでしたっけ？"
14:16	Rie Hirai	[写真]
14:16	髙木彩貴	"ポイントが消滅しちゃうし、ボーナス入らなかったりすると言うことですね！🫣
ありがとうございます！！"
14:17	Rie Hirai	"カートに100pv入れておくのはボーナスを獲得する場合の条件だったと思います！

あとLRPでお買い物しない月があると、貯まってたリワードポイントが消滅してしまうので、1pvでも買えば維持できますね✨"
14:24	髙木彩貴	"今日doTERRAクリスマス会をしたのですが、景品でもらった咳止めオイルがすごかったのでレシピ教えてもらったのでシェアさせてください！🩷

自分で作ったのはなかなか効かなくて、咳がどんどん酷くなっていたのですが、
いただいたオイルは1ヶ月ほど苦しんだ咳が一度使っただけで止まってしまいました😭🩷"
14:24	髙木彩貴	[写真]
14:24	髙木彩貴	よくわかりました！ありがとうございます🥹🩷
14:26	Rie Hirai	"咳止めオイル気になります🥰

写真の13種類のオイルを入れて希釈してロールオンで喉に塗る感じですか？"
15:10	髙木彩貴	"そうです！！✨
だいぶ濃いって聞きました😍"
15:26	ayumi yamazaki	[写真]
15:27	ayumi yamazaki	間違えて送ってしまいました😭💦💦
15:28	ayumi yamazaki	失礼しました💦
15:30	みゆ	[アルバム] (null)
15:30	みゆ	助かりました😍💖
15:31	ayumi yamazaki	やさし😭❤️
15:33	KERA🌙✴︎	効きそう💖
15:37	みゆ	"けらさんっ(glad)💖！
ほんと効きそうですっ😍❤️
効いて香りも良くて癒されるって、こんなの他にないっ(glad)！！✨"
15:39	生まれは鹿児島、名字は福岡♪	"いつもたくさんの情報ありがとうございます😊

質問です！
友人が貧血で悩んでいて、何か良いエッセンシャルオイルはないかなと思ったのですが、何かご存知の方いらっしゃいますでしょうか？🥹

疲れが出たり、生理前になると貧血気味になり、視界が霞んだりするそうです🥲
鉄分サプリは摂っているそうですが、現状忙しくて、睡眠時間も足りてないのか体調崩しがちみたいです、、、"
15:53	みゆ	"質問ありがとうございます😊✨
鉄剤サプリは、成分が鉄単体になったり、分子が大きく吸収率の低い鉱物系のものが多いです。

ミネラルやビタミンは、成分単体で働くのではなくて、さまざまな成分が相互的に働くので、鉄を効率よく吸収したり、働かせるためには、吸収率の良い植物系のミネラルを、バランス良く摂る必要があります。

それが出来るのが、dōTERRAの植物系フルボ酸ミネラルです🌏💖

なので、貧血ならオイルよりまずからだの土台ミネラルです！✨

ぜひ今の鉄剤から、dōTERRAミネラルへの切り替えを勧めてあげてください(emoji)(emoji)

その様子だとホルモンバランスや自律神経、免疫も乱れていると思うので、オイルのディフューズも合わせて習慣にされると、眠れるようになったり、エラーが起きてるからだが、真ん中に戻ってくるサポートをしてくれると思います！

なのでまずは、ミネラルがいいと思います！

オイルを試してもらうなら、フランキンセンスやバランス、ラベンダーなど落ち着きつつ、軸を整えてくれるオイルはどうですか？✨
美歩さんがその方を想ってブレンドされたものがより良いと思います🥰🩷"
15:54	髙木彩貴	"きゃーーーー！！！
ケラさん降臨(神)
ケラさんからのコメントが最高のクリスマスプレゼントだとこちらみんなで盛り上がっております。
ありがとうございます(ありがとう)

山崎さん写真に書き込みありがとうございます🥹🩷"
15:58	りり🇯🇵	[写真]
17:20	あゆみ@てぃも	"頼み方の質問です⭐

LRPでミネラルオリジナル２本、味付3本、オンガードランドリーデタージェントを１月は注文しようと思ってます。
オンガードランドリーデタージェントのみリワードポイントを使おうと設定しましたが『この注文日で設定』が何度やっても出来なくて。。。😂(今すぐ注文は出来そう)
オンガードランドリーデタージェントはポイントLRPで支払い出来ないのでしょうか。。。
"
17:24	Rie Hirai	リワードポイント交換の場合は「すぐに注文」になると思います！その注文日で設定はできないかと思います。
17:25	Rie Hirai	なので、そのまま注文日にしておいて、来月注文するときにリワードポイントの交換にして、「いますぐ注文」で出来ると思います✨
17:27	あゆみ@てぃも	"ありがとうございます⭐

ということは、リワードポイントを使うには、同じ月に二回注文しないといけないことになりますか？？？

それとも今すぐ注文にしといて、購入した後に注文日を来月(２月)に設定する方法もありでしょうか？？？"
17:29	生まれは鹿児島、名字は福岡♪	"@みゆ 
ありがとうございます😘
ミネラル！伝えてみます👍"
17:30	みゆ	"いえ！いつもの100pv以上の注文に合わせて、1つだけ交換したいなら、一つだけ、ポイント交換オンにすれば、一緒に頼めます！１回の注文で(emoji)(emoji)

そしたらいつも通り、勝手に設定日が来月になります✨"
17:36	あゆみ@てぃも	わかりました❤️それなら安心です⭐
17:37	みゆ	"ウェルカムツアー名古屋も売り切れました(oh no!)

東京残り3月のみ、地方は名古屋以外だけ残ってます！

1,200円で色々お得な破格な1日でdōTERRAのこと丸わかりで確信も深まるので、気になってる方は即購入しておいてください✨

新しい方々も入ってるので、ウェルカムツアーの詳細再度送ります💖"
17:38	みゆ	"来年度に開催される「WelcomeTour2025」のご案内を致します。
今回のWelcome Tourは全会場でオイルの使用ができ、より体験型のイベントとなっております。

【ウェルカムツアーとは？】
新しくご登録された方々を歓迎するための会社主催の「体験型」イベントツアーです。
ドテラのエッセンシャルオイルや新製品、会社の取組みについて紹介し、展示で多くの体験ができます。

【プログラム】
◆午前の部「Welcomeツアー」 10:00～12:00 ※受付開始 9:30～
ドテラ会社概要
製品説明など
抽選会 

◆展示オープン　12:00～13:30
ワークショップ「オリジナル ヘアケアオイルづくり」
ハンドテクニック
PHOSSILミネラル 試飲体験
IKISE(新製品)体験
ウエルネスピラミッドブース

◆午後の部「Businessセミナー」 14:30～16:00
(参加自由)これからドテラを誰かに伝えていきたいなと思っている方は是非ご参加ください♪
ドテラの可能性とマーケティングプラン
ドテラ会員によるスピーチ
 
【対象者】
基本は新しく登録された方とその紹介者
※会員でない方も含めどなたでもご参加頂けます。
※お子様をお連れの場合、お子様用にお席が必要な場合はチケットが必要となりますのでご購入願います。"
17:38	みゆ	"◆東京
開催日時：1月27日（月）28日（火）29日（水）30日（木）3月25日（火）26日（水）27日（木）28日（金）
会場：東京本社  B1
定員：各日200名
お申込み：https://teket.jp/9934/44199
※1/30日（木）、3/28（金）に限り手話通訳あり
 
◆大阪
開催日時：2月4日（火）
会場：OMMビル/Cホール
定員：600名
お申込み：https://teket.jp/9934/44201
 
◆福岡
開催日時：2月5日（水）
会場：TKPエルガーラ/大ホール
定員：400名
お申込み：https://teket.jp/9934/44202
 
◆茨城
開催日時：2月27日（木）
会場：つくば国際会議場
定員：300名
お申込み：https://teket.jp/9934/44203
 
◆愛知
開催日時：2月28日（金）
会場：WINC AICHI/7F
定員：400名
お申込み：https://teket.jp/9934/44205
 
【参加費】
1,200円（チケット代にワークショップなど展示体験の費用が含まれています）"
17:59	yasuko suzuki	"質問です🙋‍♀️

サプリのLLVパックを購入したんですが、皆さんどのように摂取されてますか？

それぞれ一日目安が4粒とありますが
どんなバランスで摂取したらよいか悩んでました(汗)"
18:14	さおりん	"冬至点⛄️✨この後すぐ‼️

今年の冬至は18:21💞
昔の人が古今東西大切にしてきたこの日🌸
みんなで心を鎮めてフランキンセンス頭頂に垂らし、願いを叶えましょー🩷⭐️

https://www.instagram.com/reel/DDx6z7MzM9x/?igsh=ZXF6dW04cmJnbWV2"
18:45	みゆ	"質問ありがとうございます(blush)✨
お薬じゃないので自由ですが、わたしは、朝と夜で飲んでます🥰

どんなにいいものも、続けて習慣に出来ることが大事なので、取り入れやすい摂り方がいいですよっ🩷！

わたしはサプリを、ある棚に置いてたんですが、それだと思い出した時たまにしか飲めなかったので、何度も行くキッチンに置くようにしたら、日々摂れるようになりました🥰"
18:56	みゆ	"わたしもやってみました〜っ😍
頭に垂らして舌下にも垂らして、手に出してお顔やからだをサスサスしておきました(顔文字)笑

願い事忘れたので、あたあとで落ち着いてやってみます(aww)💫笑"
19:03	yasuko suzuki	"ありがとうございます(ありがとう)

続けて習慣化が大事なんですね(にっこり)
私もキッチンに置いてました❣️

日々摂取心がけます🌟"
21:33	みちこ	このツアー、０歳（授乳🤱）と２歳（わんぱくボーイ）を連れて行くのって可能そうですか🥲？
21:34	みゆ	"行かれますか？😍
子連れの方たくさんいますよ〜🩷"
21:45	みちこ	みゆきさん、個人的に相談LINEします🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️

2024/12/22(日)
08:04	Namiko	"レポートです❣️
乳児湿疹ブレンド試してみました😊　更にローマンカモミールも足してみました。

しっとり肌に馴染み、乾燥からの赤いぷつぷつもちょっと落ち着いて来たように感じます🌟　これからも続けて使ってみたいと思います(顔文字)

ありがとうございます(ありがとう)"
08:09	Namiko	"咳止めオイル昨日作って早速試してみました❣️長引く咳に困っていたのですが、効果ありです(顔文字)


私も濃いめに、2mlロールオンに半分原液オイル➕ココナッツオイルで作ってみました😊

作成する時に4滴ずつ入れていたらいっぱいで蓋が出来なくなり、笑　スポイドボトルに半分ほど移したのでまたロールオンがなくなったら薄めて使います〜(顔文字)

共有して下さってありがとうございます〜(ありがとう)(きらきら)"
08:14	坂下 祐理	"効果感じられて私も嬉しいです(嬉しい)
レポートありがとうございます(red heart)"
08:15		⁨⁨ようこ⁩⁩がアナウンスしました
09:11	奈央	"昨日から私が作った咳止めブレンドに反響あって嬉しいです🥹💕
そして試して実際に作っていただいて、効果があったようでさらに嬉しいです(Cony streaming tears)
オイルコレクションで買ったのですが、辞典見るとない物もあって代替えオイル調べたり、辞典の関連ページにあるものもなんでもかんでも混ぜて、毎回1歳の娘のために贅沢な使い方で作ってました😛「オイルは相乗効果だから…」と聞いてたので😅
自分の覚えで撮った適当な写真にも関わらず、みなさん保存していただいてる感じで嬉しかったです🫣ありがとうございます✨"
10:56	みゆ	"おはようございます(おはよう)
今年中の発送は、

12/23 10:29までの注文✨
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒
になります(emoji)(emoji)

それ以降は、
1/6からの順次発送になるので、
今年のうちに早めに届いてほしい‼︎

てものをまだ頼めていない人は
明日はギリギリすぎるから
今日中に注文しときましょ〜💞

年末年始困らないかな？！
ミネラル切れないかな？！
冬休み大丈夫かな？！
年始のご挨拶に
dōTERRAプレゼントしたいな🩷

など、
今年の買い忘れがないか
確認してみてね〜😊❤️"

2024/12/23(月)
08:27	あゆみ@てぃも	"おはようございます(emoji)

溶連菌で質問した息子はすっかり元気になりました(emoji)いつもありがとうございます(emoji)

昨日余裕あったので、ハンドクリーム、美容液等作ってみました(emoji)

テプラでラベルそろそろ作ろうと思ってまして、テプラでオススメなものありますか？？？(emoji)"
09:58	みゆ	"おはようございます🌞
けらさんより、本日の講座の日程変更のお知らせです✨

先月や今月入られた方は特にぜひ、明日こちらご覧になってください😍💞

👇

事情により、下記日時変更させて頂きます🙏

けら Kera’s Special 💕
Startup Lesson🌿🪄✨

・12/23(月)11:00~13:00
から
→12/24(火)11:00~13:00
へ変更。

これさえ見れば完璧に使いこなせる特別な講座💝

Keraオリジナルで直々にレクチャーしてくれる🌈💕

パーフェクトスタートアップ
オンライン講座

ドテラで簡単❣️超開運ライフへようこそ🎉願いが叶う人生が始められる🪄✨

ソアクラブ期間中、ご登録の全ての方に特典としてパーフェクトスタートアップオンライン講座(¥12,000相当)をプレゼント🎁💝💝

裏技多数の完全使いこなし術を伝授します🌿✨

Speaker🎤dōTERRA社 

プレジデンシャルダイヤモンドタイトル💎Kera💕

母の癌、看取り介護の経験を経て、日本の食と医療の闇に
気付いた先にdoTERRAに出会う。dōTERRA社の健康哲学と製品の質の高さ、マーケティングプランに惚れ込み、1人でも多くの方の「健康と経済と精神の自立」をサポートする為に活動中。


👇🏻zoomに参加する👇🏻

／
ZoomID : 643 346 7890
password : 11016 (いいオイル)
＼


・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね
・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています💛"
09:58	みゆ	[写真]
09:58		⁨みゆ⁩がアルバム「⁨12月のZoom⁩」のコンテンツを削除しました。
09:58	みゆ	[アルバム] (null)
14:35	みゆ	[アルバム] (null)
14:35	みゆ	"HOW to share zoomのお知らせ📢✨✨

🗓️12/30（月）21:30〜

💡リアルでのお伝えのコツ💡
💡シェアに関する疑問にお答え💡

zoom IDは後ほどお知らせします❤️

お伝えに関して、お悩み、質問ある方🙋‍♀️
ぜひ、私まで送ってくださいませ〜🙏🌱zoom内でみんなで解決しちゃいましょう✨✨☺️

よろしくお願いします❤️"
15:03	さおりん	"冬休み、
お友達と会うからdōTERRAをシェアしてみたーい🥰というお声を頂いたので急遽企画してみました(びっくり)

お家でクラフト会の達人のみーちゃんと、美由紀ちゃん、私でお話ししますね😍💞"
20:40	髙木彩貴	"【在庫あり！最短即日出荷♪】 ★届いてすぐに使える電池セット★《キングジム (KINGJIM) 》 スマートフォン専用ラベルライター テプラPRO SR-R2500P+アルカリ乾電池6本
[楽天] #Rakutenichiba
https://item.rakuten.co.jp/nanshindo/sr-r2500p-set/?scid=wi_ich_iphoneapp_item_share"
20:40	髙木彩貴	"あゆみさん
お返事遅くなってすいません！
私はこのテプラを使ってます😊
お家クラフト会をする時、いつもみんな可愛いと喜んでくれます🩷"
20:40	髙木彩貴	[写真]
20:41	髙木彩貴	ただこれは18mmまでのテープ対応なので、24mmまで対応のものでも良かったなと思ってます😊ご参考になれば！🩷
20:42	みゆ	"すごーい✨
難しくないの？
ズボラがすぎるわたしはやったことない🥹

でもこうゆう、相手に喜んでもらえるひと手間が、嬉しいよね🥰素敵💞"
21:14	Kaoru Kimura	期間限定セール: POLONO P31S ラベルライター Bluetooth接続ラベルプリンター 感熱プリンター 書類整理/名前シール/値札シール/調味料に適用 Android & iOS対応 日本語APP 日本語説明書付き（ホワイト） https://amzn.asia/d/gzNlRZY
21:16	Kaoru Kimura	"わたしはテプラじゃないけど、Amazonでこんなの買ってみました。
透けるシールの方が可愛いですよね。
これは白いシールです。"
21:16	Kaoru Kimura	[写真]
21:16	Kaoru Kimura	[写真]
21:17	髙木彩貴	"スマホで作って、
Bluetoothで送るだけでとっても簡単ですよ✨✨✨
みんな喜んでくれるので、すごい便利です🩷
是非美由紀さんも🥹笑"
21:17	あゆみ@てぃも	"ありがとうございます⭐🌷

これ可愛いです～💓😊これは絶対喜んでくれますよね⭐

私もリップグロス作りたい💓"
21:18	あゆみ@てぃも	"教えてくださり、ありがとうございます⭐

てぷらじゃないものもあるんですね💓これでもいいなぁ🌟
うーん、迷います🤣(笑)"

2024/12/24(火)
07:59	みゆ	"ウェルカムツアー売り切れてた東京1月分と名古屋分が復活してます😍❤️

わたしは東京1月27日と3月28日、名古屋も行きます✨
大阪、茨城、福岡も行きまーす(いいね)
沙織さんも来られまーす😍💖

売り切れて買えなかった〜😭て方は急いで買われるのがオススメです💖

1枚1,200円です✨
ここに行くよ〜💖てのが決まったら連絡ください💞もう知ってる方々は大丈夫です(haha)💗"
08:04	Maya Nishimura	"愛知今ゲットできました〜😍
行きたかったから嬉しい(嬉しい)"
08:11	みゆ	"真耶ちゃん名古屋も嬉しい〜っ😍❤️本当行動的になったね😍💞

すぐ無くなると思うから、希望の人はお早めにっ😍💗"
08:28	みゆ	[写真]
08:28	みゆ	早速売り切れ出した🤣
08:30	みゆ	そしたらわたしが行くのは、東京3/28＋その他地方ツアー全て行きますので、dōTERRAの1,200円のお得イベント行かれたい方はお早めに！！笑
10:01	みゆ	"なんとけらさん体調崩されたようで、本日のスタートアップzoom、けらさん復活されるまでお待ちください🥺🩷

👇

おはようございます🙏

皆さんごめんなさい😭😭

高熱と吐き気でものすごく体調悪く、一旦こちらのzoom体調復活するまで延期させてください😭

万全な体制で、やらせて下さい😭💖

楽しみにしてくださった皆様ごめんなさい😢"
10:01	みゆ	[写真]
10:22	Kaoru Kimura	"お大事にしてください。
年末の大デトックスですね✨"
10:24	Kaoru Kimura	"毎日、お忙しく動き回っていたかと思います。
本当にお疲れ様です(天使)
ゆっくり休んでくださいね✨✨"

2024/12/25(水)
10:45	さおりん	"みなさまメリークリスマス🎄⭐️
ナチュハモが１５％OFFの連絡がきてました♡
クーポンコードは「へびどし」だそうです！🐍
つい数日前に買い物しちゃった(emoji)

↓↓
年末年始はNH&Sでお得にお買い物(cracker)
===========================
年に一度の１５%OFF！(smile Cony)(Cony hope)

本日10:00〜1月5日まで(heart eyes Moon)
==========================="
11:46	みゆ	"ナチュハモの書籍、参考になるものたくさんありますよね😍❤️

dōTERRA始めたけど、まだ辞典購入出来てなかった😱て方は今が買いですねっ！💕
https://www.nhs-pub.jp/?pid=149209041

割引対象外だけど、こっちの大判の新しい辞典は、アメリカの翻訳版なので、攻めた辞典になってるし、いくつか辞典があると、困った時に見比べられるのでとっても助かります✨
https://www.nhs-pub.jp/?pid=177850343&utm_source=category-book&utm_medium=bnr&utm_campaign=essential-life&utm_id=essential-life&utm_term=2024_0328

ミネラルのお勉強ができる本があると、自分の学びだけでなく、人に聞かれた時に調べる材料にもなります💖
https://www.nhs-pub.jp/?pid=147472079

スピリチュアル辞典も、苦手なオイルとか引いてみるとおもしろいし
https://www.nhs-pub.jp/?pid=152596689

手作りコスメの本もあります🩷
https://www.nhs-pub.jp/?pid=160632976


書籍のページ見てみると、面白そうな本たくさんあるので、気になる本や、それと一緒にグッズも揃えてみてね💞

ロールオンや、スプレーボトル、クリームジャーなどあるととっても便利です😍💗"
11:48	みゆ	[写真]
11:48	みゆ	[写真]

2024/12/27(金)
17:27	さおりん	[動画]
17:28	さおりん	"音量注意⚠️🤣

速報😍💞
そめたん、ダイヤモンド💎
達成しましたーーー(びっくり)"
17:29	Maya Nishimura	"みゆきさーーーーーーん❣️❣️
おめでとおおおおおおおおおおおおおお(upset)(upset)(upset)(upset)(upset)(upset)"
17:29	Maya Nishimura	[スタンプ]
17:29	あゆみ@てぃも	わぁー(heart)(heart)(heart)おめでとうございます(emoji)(emoji)(emoji)
17:30	あゆみ@てぃも	[スタンプ]
17:30	なつきち	"みゆきさーん❣️❣️
おめでとうございます🎉🎉(Celebrate)(Hooray)(Hooray)(Celebrate)(Celebrate)"
17:30	りり🇯🇵	[スタンプ]
17:30	今野友紀	おめでとうございます(おめでとう)💎
17:30	りり🇯🇵	おめでとうございます❣️
17:31	みちこ	おめでとうございます🥹👏👏👏
17:31	AYAE	"ひゃーーー！！
おめでとうございます🥹💖💖💖💖💖"
17:32	Kaoru Kimura	"凄すぎる～🙌✨✨✨🧡
おめでとうございます～✨✨✨"
17:32	Kaoru Kimura	[スタンプ]
17:33	生まれは鹿児島、名字は福岡♪	[スタンプ]
17:34	Naomi.M	"みゆきさん、
おめでとうございます(おめでとう)(おめでとう)"
17:36	アニー	おめでとうございます(emoji)
17:36	RISA	おめでとうございます(Cony hope)💖
17:38	玉田隆一	おめでとうございます🤗🤗🤗
17:38	沢田彩	みゆきさん❤️おめでとうございます✨✨
17:42	ruriko	おめでとうございます！😭❤️❤️！
17:47	佐々木成美	おめでとうございます！！！👏👏👏👏👏👏
17:53	きよ	おめでとうございます☺️👏
17:54	三歌	おめでとうございます🦦🫧✨💕
17:54	松本みさと	おめでとうございます👏
17:59	坂下 祐理	"きゃー💖💖💖
みゆきさんおめでとうございます🥹💖"
17:59	坂下 祐理	[スタンプ]
18:00	しおり	みゆきさんおめでとうございます😳💓✨
18:00	黒岩 祐子	おめでとうございます🥰
18:18	みゆ	"みなさんありがとうございます😭💖💖💖

ダイヤモンド無事先ほど達成致しました😭💎💕💕💕
動画叫んでますすみません(at last!)笑！！！！感激っ！！！！！(sad)💖！！！

わたしから繋がってくださった方々、その先から繋がってくださった皆さん、いつもありがとうございます(ありがとう)

みなさんが、dōTERRA迎えてくださって、色んな嬉しい体験を伝えて下さったり、生活を自然に少しでも近づけて暮らして下さってるのがすごく嬉しいです(sparkling eyes)💖！！！

これからも皆さんに還元出来るよう、皆さんと一緒に健康で楽しく生きていける人を増やしていけるよう、精進します！！！😭❤️❤️❤️

ありがとうございます😭💕💕"
18:22	ゆかこ yuka	"みゆきさん
おめでとうございます㊗️✨"
18:24	髙木彩貴	"みゆきさんダイヤ本当におめでとう御座います😭😭😭❤️
大きな愛でいつもサポートしてくださるみゆきさんのグループで私たちは本当に幸せです(幸せ)これからもよろしくお願いします！！"
18:26	北﨑由美子	[スタンプ]
18:40	mai	おめでとうございますっ！！！！！
18:45	KERA🌙✴︎	"美由紀ちゃん本当におめでとう😭💖💖💖

入門2回話して、登録してくれた可愛い美由紀ちゃんが、さおりんの素晴らしいフォローと、愛あるチームの方と一緒にダイヤ💎達成、本当に嬉しいです😭💎💖🎉✨✨✨✨✨✨✨✨

おめでとう御座います🥳😭❤️‍🔥✨✨✨✨✨✨✨✨"
18:45	KERA🌙✴︎	[スタンプ]
18:50	みゆ	"けらさんありがとうございます😭💖けらさんから繋いでもらって、みんなで輪を広げていけて嬉しいです😭😭😭💖💖💖

これからも、けらさんやエリザベスさん、沙織さんなど素敵なリーダーの皆さんの後を追いかけて、子どもたちに自信をもって繋げられる日本にしていくために、みんなで走っていきます(glad)！！！❤️"
18:51	KERA🌙✴︎	[スタンプ]
18:51	KERA🌙✴︎	[スタンプ]
18:51	KERA🌙✴︎	[スタンプ]
18:51	hirayama akiko	おめでとうございます☺️
19:38	道上有美子	[スタンプ]
19:39	ふみか	みゆきさん！おめでとうございます(おめでとう)(ハート)
19:45	りさ	みゆきりんおめでとう(ハート)❤️❤️
19:54		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨chika.m⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
20:05	あゆみ@てぃも	"みゆきさんのおめでとうラッシュの、横からすみません(emoji)

以前にも少し背中のぶつぶつに関して写真付きでご相談させてもらいました(emoji)

ぶつぶつがやっぱりよくならず。。。そこから溶連菌になったので、(足周りを中心に湿疹ができたため)治ったらよくなるかなぁ。。。と思ってましたが、背中だけひどいままでして。。。

背中の湿疹に悩んだことなかったので(emoji)
とりあえずらべんだーのフランキンセンスをつけといたらいいですかね。。。"
20:06	あゆみ@てぃも	[写真]
20:06	あゆみ@てぃも	全体
20:06	あゆみ@てぃも	[写真]
20:06	あゆみ@てぃも	少し近め
20:20	むなかた たえこ	"みゆきさん　おめでとうございます🥹❤️❤️❤️
みゆきさんのおかげで人生変わりました🥹❤️❤️❤️
一生ついていきます🥹❤️❤️❤️"
20:37	mariya☺︎	おめでとうございます☺️
20:46	エリザベス	"みゆきちゃん、改めて本当におめでとう！！！
そして、さおりんも本当におめでとう！！！
記念すべき今日という日に2人に直接お祝いの言葉を伝えられて、本当に嬉しいです🥹✨
みゆきちゃんの頑張りを見せてもらってきたからこそ、
心からの「おめでとう」を言いたい気持ちでいっぱいです😭

みゆきちゃんは、講座やセミナーのたびに大阪でも、福岡でも、東京でもどこにでもいて、
今年はさおりんと一緒にアメリカにも進出して、人生初の飛行機でいきなりユタ州へ！✈️🇺🇸
その行動力とチャレンジ精神には本当に驚かされました😳

でも何よりも印象的だったのは、私やさおりんがとっくに寝ていた夜中の3時まで、
毎日一人でリールの編集やDMの返信をしていたこと。
その真剣さ、誰よりも貪欲に行動する姿勢に刺激を受け、、
むしろ私の方がみゆきちゃんからたくさんのことを学ばせてもらいました。

みゆきちゃんは、私たちみんなの希望の星！💫
さおりんも、細やかなフォローアップと、
辛口ながら本質を捉えたアドバイスで、聞く人の魂に火をつけて、
2人から、たくさんの人が一歩を踏み出す勇気をもらっています❤️‍🔥
同じチームとして一緒に活動できること、本当に幸せに思っています。
これからも、その輝きで多くの人を導いてね！！🥹✨

みゆきちゃん、さおりん、本当に、本当におめでとう！！"
20:49	のぞみ	みゆきさん、おめでとうございます(cracker)(cracker)(cracker)(scream)(cracker)(cracker)(cracker)
20:50	ayako	みゆきさんおめでとうございます😍😍🤍🎉🎉
20:58	みちこ	"以前の相談の時も、なんの湿疹だろうなぁと思って写真見てました🤔

私も、あゆみさんと同じく10月からドテラを始めたので、うまくアドバイス出来るか分かりませんが、もしラベンダーやフランキンセンスで改善ないなーという状態であれば、オイルをティーツリーに変更してみるのもありかなと思います🤔！

冬になって一気に寒くなり乾燥してるので、皮膚トラブルが起こりやすいですよね😭😭😭私も、冬になって0歳の赤ちゃんの乳児湿疹と戦い中です😓

お互いケア頑張りましょうね😂💪🩷"
21:02	さおりん	ベビーちゃんのママたち、あんまり乳児湿疹に神経質にならないで✨💞
21:05	さおりん	"お肌は必要があってデトックスしています。
出している所なの！
しっかりミネラルお母さんが飲んで母乳通じて与えてあげてください。
湿疹なんて、大した事じゃないの！
悩んでる人からしたら真剣かもしれないけど…健康に生まれてきてくれて、自分の体でデトックスしようとしてる、これから免疫をつけてくために必要な過程です。"
21:07	さおりん	"見守る、待つ、
そしてその子の力を発揮させてあげる。
子育てでとっても大切なことです💞

湿疹が出た！治さなきゃ！
なんで治らないの？早く治さないと！
って思わなくて全然OK(OK)

乳児湿疹は誰もが通る道です😘"
21:28		⁨⁨chika.m⁩⁩がグループに参加しました。
21:29	坂下 祐理	"本当に沙織さんの仰る通りだと思います☺️
うちの子も3ヶ月くらいから乳児湿疹出始めて来月1歳ですが絶賛デトックス中です✨
デトックスが終われば乳児湿疹も終わると言われるように、何をやっても劇的に良くなることはありません🥲
でも、ドテラに出会えたことでミネラルや、デトックスを邪魔しないケアの術を知ることが出来て本当に救われています🥹"
21:38	AYAE	"本当にそうですよね！！
でも、早く治してあげたい！なんとかしてあげたいって気持ちもめーっちゃ分かります🥲

沙織さんのおっしゃる通り、その子の力を発揮させてあげるだめちゃくちゃ大事だと思います🥹

その中で、できることの一つで私がやってたことなんですが、お風呂を塩風呂にして浸からせてました！！
海ってすごいじゃないですか！！🌊
いいお塩で塩風呂にして入れてあげるっていうのももしよかったら試してみてください😊💖"
21:40	あゆみ@てぃも	"ありがとうございます❗

これで質問なのですが、息子は3歳なのですが考え方は乳児湿疹と同じでいいですか？？？☺️"
21:44	みゆ	"エリザベスさんありがとうございます(ありがとう)💖！
お迎えで忙しい中、はあはあ言いながら帰ってきてくれてありがとうございました(sparkling eyes)✨

各地の講座で、「え！！美由紀ちゃんまたいるの？！🤣どこにでもいるね！！」てよく言われてましたね😂💗笑

そしてそんな嬉しいありがたい言葉嬉しすぎます(ありがとう)💖！！
わたし何か飛び出た事はできないけど、、出来ることはしっかりやってたら、できることの枠も広がるはずっ！と不器用ながらやってきました(at last!)💖

素敵なアップの皆さんのフォローや学びを受けられるこの環境、感謝です(please!)✨

かっこいいアップのみなさんがいるこのチームで、まだまだdōTERRAの必要な人たちに届けていきますっ😍💖！！"
21:46	chika.m	"はじめまして
4歳2歳、5ヶ月の子どもがいます
まだまだドテラを注文したばかりですが活用できたらと思います！

よろしくお願いします🙇"
22:00	みゆ	"みんなの考え方素敵🥰🩷
そして素敵な経験や提案ありがたいですね(ありがとう)❤️

亜弓ちゃんもすごく食とか気をつけてあげてるもんね(sparkling eyes)💗

乳児湿疹に限らず、肌症状が出てるということは、何か、負担になってるものはないかな？？

食、日用品、電磁波などなど、、

でもわたしも、そのぷつぷつなら、そんなに気にしすぎず、改善出来そうな気になるところがあれば整えつつ様子みるかな😊

溶連菌もやったなら、まだ解毒途中の回復過程かなって様子見ます🥰

うちの子も今、夏前からかな？
足の虫刺され一個できたところから、広がって2個になってこんななったんだけど、そんなに気にしてなくて🥹

もっと小さかったのが広がってたんだけど、ミネラルとか食とか整えつつ、オイル塗るのもたまーーーにで(塗っていいって言ってくれる時と、ぬらなくていい！！ていう時があるから🥹)様子見てるけど、

これ、やっと少し改善してきたかな〜ってところ💖

虫刺されから、ここが出口になってるかな〜って😇💗"
22:00	みゆ	[写真]
22:04	みゆ	"知佳さんようこそです😍🩷
このLINEのノートやアルバムに、dōTERRAを使う上での活用法など色々載ってるので触ってみたください🥰💗

ここでは、zoomやイベントのお知らせが流れたり、みんなで相談したいことを相談し合ったり助け合ったりしてるので、聞きたいことなどあれば質問してくださいね😊❤️

年が明けて届くまで、楽しみにお待ちくださいね🥰💕"
22:09	さおりん	"お肌の悩みは、その子の状態をトータルで見てあげるのがオススメ✨

ブツブツが出て痛がったり、
夜も痒くて眠れないなど…

湿疹そのものより、トータルで体への負担が大きそうかどうかで判断するのもいいと思います✨

溶連菌やった前後からなら、普通に子どもって体調不良から2.3週間、完全復活するまでかかることもありますよね。
様子見の範囲かな〜🤔
親がジタバタしても、治るものではないので、本人機嫌良さそうならまー良いかな！とか…そんな感じでいいと思いますよ(emoji)

一番近くで毎日見てるママの直感を信じ自信を持ちましょう🥰

@坂下 祐理 ちゃんのベビちゃんもデトックスしてたから見た目には湿疹大丈夫かな？って思われちゃうかもしれないけど、本人がまぁ〜機嫌が良くて元気元気💞心配ないなと思いました🥰"
22:16	みちこ	"私も以前、ソーセージ作りの時に、我が子の皮膚をさおりさんにみてもらった際、どういうケアをしたらいいかアドバイス聞いたところ

「そのまま様子みたらいいんじゃない？」

って言った頂き、あ！私ってなんだかすごく神経質になり過ぎてたなと思いました😳！

こどもの皮膚トラブルって、目に見えて分かるからすごく心配になりますし、どうしようどうしようって思いますが、我が子はちゃんとデトックスできる体なんだなーって思えるようになりました！

ほんと、 @坂下 祐理 さんのおっしゃる通り、ドテラはミネラルがあり、デトックスを邪魔しないケア方法があり、救われます！"
22:16	みちこ	[写真]
22:17	みちこ	@あゆみ@てぃも さん、私の子も11月中旬からこんな感じだったんですが、
22:17	みちこ	[写真]
22:20	みちこ	"顔の乳児湿疹は、もう自然と消え去りました！

こどもは細胞が多いから皮膚の治りが早いとはいえ、やはり１ヶ月以上はかかるんだなぁと思いました！"
22:22	りり🇯🇵	"ここだけしか言えないことだが、、、

乳児湿疹だけではないのですが、
ワクチン(小児ワクチン含め)打った後に体に何かしらの排出作業がしていると思います。
うちは何も打たせていませんので、湿疹、発熱など不調の全般、
ワクチンと関係ないと言い切れるので、原因究明？はしやすいです。
(食べ物がメインだが)

一本も打っていない人は少ないしこんなこと言って打った方々心配するかもしれませんが、解毒はできるし解毒されている時は本当に喜んでいいと思います。症状出た時は心配かもしれませんが。
ドテラ知らない人、毒の排出ができない？子供／ママだっています。

そして、次(どの)ワクチンでも、打つ前に調べて欲しいです。。。周りに流されないように。。。

以上は個人見解ですので、不快に思う方がいらっしゃいましたらお許しください。(許してちょうだい)"
22:25	みゆ	"その通りだと思います(please!)💗
過去は悔いても落ち込んでも何も変わらないので、せっかくdōTERRAにも出会えたし、こうやって相談もし合えるので、みんなで前向いて、出せる力育ててあげて、大きくなってきたら整え方も繋いであげられるといいですよね🥰❤️"
22:26	坂下 祐理	"湿疹大丈夫かなって見知らぬ人には思われます🥲お医者さんにも思われてますが、なんとか見守ってもらってます😂
掻きむしってツユ&血まみれも多いので苦しくなることもあるけど、こういうコミュニティやオイルの癒し効果、ミネラルの栄養が心にも作用して本当に助けになってます🥺✨
私もお気に入りの1枚を…🩵
コンベンションの懇親会で沙織さんが終始抱っこしてくださってとっても嬉しかったです🥹💖"
22:26	坂下 祐理	[写真]
22:28	さおりん	赤ちゃん吸いがちな所撮られてた😂🩷
22:46		⁨⁨りり🇯🇵⁩⁩がアナウンスしました
23:09	りり🇯🇵	"さおりさん、顔も心も綺麗ですね。
感動しました🥺"
23:13	＊かんとうさやか＊	[スタンプ]
23:13	＊かんとうさやか＊	おめでとうございます！

2024/12/28(土)
07:34	髙木彩貴	"ママゆっくり食べて〜って食事中沙織さんゆりさんの可愛い赤ちゃんを抱っこされてて、ずっと吸って癒されているのを見てほっこりでした☺️💕


うちも5ヶ月の娘が湿疹があって治少し心配でしたけど、あ、大丈夫なんだと思ったら気が楽になりました☺️
ありがとうございます😊！

りりさん！ワクチンのお話ありがとうございます勉強になります！🙇‍♀️"
07:44	あゆみ@てぃも	"みなさん、ありがとうございます(emoji)(heart)詳しい写真まで。。。ちゃんと伝わりました😭

食べ物、日用品とかチェンジ出来ていたので(最近マジックリン完全卒業❗)、12月から湿疹が出来はじめて、色々気を付けてる上でひどくなったため、めちゃめちゃ心配してましたが💦

痒がったり、いたがったりを一切していないので、ハンドアンドローションで保湿しつつ気にしすぎず過ごします(heart)

いつもありがとうございます(emoji)

ワクチンのお話ありがとうございます❗赤ちゃん期のは全部無知で売ってしまっていたので、これから始まる日本脳炎はちゃんと調べてから、断れる根拠を自分で見つけます❗

いつもここではたくさん勉強になり、感謝しかないです(heart)
ありがとうございます(emoji)(emoji)"
08:51	Namiko	"みゆきさん💎おめでとうございます(顔文字) いつも心には情熱を絶やさず、一人一人に丁寧で優しく細やかなフォロー、更にインスタで発信を続けて精力的に活動し続けているみゆきさん、本当に素晴らしいなぁと思ってます☺️ 

ここには困った時にはすぐに対応してくださる皆様もいて、ほんとにみゆさんから始めて良かったなと思います(顔文字)
お忙しいとは思いますが、ご自愛くださいね☺️ これからもよろしくお願いします(ハート)"

2024/12/30(月)
16:19	みゆ	[写真]
16:19	みゆ	"こんにちは(こんにちは)
本日こちらです💁‍♀️

＼ドテラお伝えしてみたい方必見／
HOW to share zoom📢✨✨

🗓️12/30（月）21:30〜

💡リアルでのお伝えのコツ💡
💡シェアに関する疑問にお答え💡

皆さんからの質問にリーダー陣で答えていきたいと思います💖
たくさんの事前質問ありがとうございました😊💕

これからご紹介してみたいな〜という方も、お気軽にご参加ください🌱😊

ミーティング ID: 882 3223 0117
パスコード: 777"
17:10	さおりん	"こんばんは(emoji)
たくさんご質問頂いて楽しみにしていたのですが喉の調子が悪く(emoji)
今日ボリューミーになりそうなのでまた年明けに体調万全にしてお届けしたいと思います！

まだ追加でご質問頂いても大丈夫です🙆‍♀️

リーダー陣と相談してリスケしてまたお知らせします✨よろしくお願いします。(お願いします)"
17:16	Maya Nishimura	"さおりさんお大事に🤲✨
養生してください(emotional)"
17:17	さおりん	マヤちゃんありがとう(ありがとう)
17:42	みゆ	"沙織さん年末最後までお仕事頑張って疲れが出たみたいです☺️❤️

頑張り屋さんは年末ほっとした時など体調崩しがちなので、みなさんホッとする時期こそミネラルやオイルしっかり活用してあげてください🥰❤️"
20:46	松本みさと	"年末にすみません🙇‍♀️
息子が、充血、目やに、かゆみがあり結膜炎になっていると思います。保育園でもなっている子がいたのでたぶん結膜炎だと判断しています。

効果があるオイルがあれば教えていただきたいです🙇‍♀️"
21:27	みゆ	"あらら💦
年末感染症が本当多いですよね💦

ミネラルしっかり飲まれていますか？基本はミネラルです！✨
内側から頑張れる力つけてあげてください💖！

オイル入れたお湯でホットタオルをするのもいいし、お顔の近くでディフューズしてあげるのも良いと思います✨

ティーツリー、オンガード、フランキンセンス、レモンなどのディフューズはどうですか？

ホットタオルなら、ラベンダーやローマンカモミールはどうですかね？"
23:12	松本みさと	"ミネラル飲んでます！！

ありがとうございます🙇‍♀️
できること全部やってみます😭✨"
23:33	ふみか	"こんばんは！過去の質問で
ものもらい？のときのがあります！

※かんとうさやかさん、お借りします！
"
23:34	ふみか	"ミネラルアイボンも良いです！

私は結膜炎ではないですが、
目ばちこができた時に
ミネラルアイボンをしたら
その日に治りました！"
23:36	みゆ	"文香ちゃんありがとう(glad)✨
みさとさん9月に登録してくれたから、見れないと思うので貼りますね😊💕"
23:36	みゆ	[写真]
23:36	みゆ	[写真]
23:38	松本みさと	"ありがとうございます！！
ミネラルアイボン！そんな方法もあるのですね🥰
実践してみます！！"
23:38	松本みさと	ありがとうございます🥰
23:41	ふみか	"ミネラルを直接原液は染みると思います！
なので、私はいつもコップにミネラル少し垂らして、水少しで
アイボンします！

あ！見れないのですね！知らなかった🤣"

2024/12/31(火)
00:36	坂下 祐理	"私、少し入れすぎた時しみました😂なのでチョロっとで🙆🏼‍♀️✨
お大事にしてください💖"

2025/01/01(水)
13:03	みゆ	"あけまして
おめでとうございます🎍💖

30の夜中から1.5日間39度台で死亡してましたが復活しましたぁあ！！！笑

昨日は年末の挨拶を書き進めながら送れないまま年を越してしまいました🥹

昨年出会ってくれた方、生活をdōTERRAに切り替えていって下さった皆さんありがとうございます(sparkling eyes)✨

dōTERRAって、「不調時のお手当手段」ではなくて、生活そのものです(emoji)

シャンプー、スキンケア、お掃除製品、生活のありふれてるものを思い返してみると、これって使っても大丈夫なのかな？てもので溢れてますよね🥺

それを見て見ぬ振りすることは、わたしたちには関係ないなんてことは絶対なくて、子どもに注いでるのと一緒🥲だからこそ、1人でも多くの方がそれに気づいて整えていってくれたら嬉しいです！🥰💖

2025年、きっときっと最高の年になります✨しましょうっ🩷！

今年もよろしくお願いします😍💗"

2025/01/02(木)
11:30	さおりん	"明けましておめでとうございます✨
今年もよろしくお願いします✨

今年も皆さんの自然派のウェルネスライフスタイルのヒントとなるようなお手伝いができたら幸いです😊

12月、たくさんの方がドテラを受け取って下さったようなので

明後日1/4（土）21:30-

に久しぶりに入門レッスンを行いたいと思います✨

基本的なドテラの使い方
会社の説明などします😚🥰

よろしければご参加ください(warm heart)"
11:39	みゆ	"12月入られた方も11月の方もそれ以前の方もぜひぜひ参加してみてくださいねっ😍🩷

どんな方にもdōTERRA活用のヒントになるはずですっ🥰❤️"
12:24	おだぎり	[アルバム] (null)
12:25	おだぎり	"あけましておめでとうございます。本年もよろしくお願いします✨️✨️🥰🥰

早速ですが、1月のプロモーションのご紹介です💖💖
今月のPOM🫧🫧
OTGはウインターグリーン(5ml)
NFRはダイジェストゼン(5ml)(OTG名ゼンゼェスト)です❣️

10%オフ商品🫧
OTGはペブルディフューザー❣️
NFRはジンジャーです🙋‍♀️

そして、OTGでは200PV
プロモーション延長です💕💕
16日15時59分まで！
LRP注文で200PVの購入でフランキンセンスが1本付いてきます😍😍🛍
私はまた200PVで注文組みました🤭🫶
皆さんもお得にフランキンセンスゲットして下さいね🎶🎶✨️"
15:06	ふみか	"お知らせありがとうございます(happy)

我が家は、
ウィンターグリーンはディープブルー残り少ないなー、もったいないなー、てときに代わりに痛み止め、湿布としてよく使います✨
色もピンク色でかわいいんですよね(warm heart)


ジンジャーは小瓶に移して料理とかにも使えるので、今の時期ジンジャーティーとかいいですね〜🫖


200pvプロモーション延長は嬉しすぎます(おめでとう)
フランキンセンスは何にでも使えるから、すぐ無くなっちゃうので
お得にゲットしておきたいですね〜！

我が家ではフランキンセンスは風邪引いた時とか、子供が怪我した時とか、頭打ったとか，
そういうときにフランキンセンス様様です(ありがとう)(きらきら)



"

2025/01/03(金)
17:59	ふみか	"こんばんは！
母親が風邪をひいていて
熱も無くなったけど、
咳だけが残っていて、
むせかえるような咳らしく、

少し前に肺炎になったこともあるので、咳をどうにかしたいのですが、
なにか効果的だったものありましたら教えてください！

ちなみに、ケラさんの咳ブレンドは試したら、
肺が開くような感じがしてとても楽になったらしく驚いていたのですが、
咳はなかなか収まなくて、、(empty tear)

よろしくお願いします(よろしく)"
18:08	みゆ	[写真]
18:10	みゆ	わたしは咳が続いた時は、気管支炎の項目の摂取のところをベジカプに入れて摂ったら良かったよ❤️
18:26	坂下 祐理	"うちも今お母さんが咳出ちゃってて、自分で色々ケアしてくれてます😆
コパイバ直飲み笑、ディフューザーに咳系入れまくって、爆弾2時間起きくらいに飲んで寝たら夜は咳出ずぐっすり眠れたそうです🤭
文香ちゃんのお母さんもお大事に🥹✨"
18:49	Naomi.M	"私、ただいま絶賛咳と闘い中です😭
風邪の後、咳だけが残り早2週間経過…咳喘息？のような咳が残っていて、ミネラル多め。DDRしか手持ちサプリなく…困っていました。
気管支炎ブレンド、オイル持ってないので代替で試してみます！タイムリーな情報ありがとうございます(ありがとう)"
18:50	Naomi.M	"先日の咳止めブレンドを塗っても落ち着かず…夜になるにつれ酷くなります。

ミネラルのようにこちらをチビチビ飲んでいると、若干咳はおさまりますが、治る！って感じではなく…"
18:50	Naomi.M	[写真]
18:52	Naomi.M	"↑
アレルギーパワートリオ。

飲んでる時は気管支のあたりがスッキリします☺️

爆弾は飲み疲れてしまい、今休憩してます(汗)"
22:28	さおりん	[アルバム] (null)

2025/01/04(土)
00:56	ふみか	"夜遅くにすみません！
返信が遅くなりました💦

みなさんありがとうございます(ありがとう)

教えてくださったこと一通り、
実践できるようにしてきました！
また明日どれが良かったか、聞いてみます(happy)"
10:40	さおりん	"今日の初めてさん向けzoomはこちらです💁‍♀️✨

こちらの内容は、未登録の方もご視聴(OK)(OK)(OK)
もし年末年始でお会いした方でドテラ良さそうだな✨と思ってくれた方がいたら、ぜひこちらのフライヤーを送ってあげて一緒にzoom聞いてみようって誘ってください😊

後日出るアーカイブの送付も(OK)💞


ところで…私年末美由紀ちゃんの💎を確認した次の日から高熱が出たのですが🥹💦
多分インフルエンザ？
例の如く病院には行かない検査もしないでセルフケアで3日+念のためもう1日養生で乗り切りました😊

✔️1日何度もアロマタッチ
→私は一本一本セルフで胸や足裏に塗っていくと5本目あたりでとても楽になるのを感じます🥹

✔️ミネラルいつもより多め、1日50mlを1.5mlのお水に薄めてこまめに摂取
→いくら飲んでも口の渇きが治らなかったけど、なんとか水分バランスを保てました
体調不良時ポカリは糖分だらけなので、飲まない方がいいですよ😊👍

✔️サプリ摂取
食欲無くて、四日間殆ど何も食べられず。VMGやLLV、メタパワーしっかり飲んでました！


この時期体調不良の方も多いと思いますが、不安な方いたら遠慮なくこちらのグループLINEで質問してくださいね😍🩷
"
10:40	さおりん	[写真]
16:59	ふみか	"こんにちは！
母親はなんと，昨日の夜は咳き込むことなく寝られたらしく、
朝になったら痰がよく出たらしく
今は咳もだいぶ減ったみたいです！


手元にあるものでローズマリーとオレガノ.DRをカプセルに入れて何回か飲んで、
水にラベンダー、ペパーミント、レモンを垂らして飲んだり、
オンガード、レモンを垂らして飲んだり

あと、おっきい緑の辞典の肺炎のページに載っていた
ローマンカモミールとかをとりあえず塗りたくってたらよかったみたです！


みなさんありがとうございました！
"
17:09	ふみか	"また別なのですが、
お兄ちゃんの風邪がうつって、
（お兄ちゃんは，28、29日に熱が二日出てケロッと元気済み）

31日から11ヶ月の下の子が
熱が出ていて、
31日1日熱があって、
2日は熱が下がったけどゴロゴロしてる感じで
3日4日の今日は朝は熱がなくて
ケロッとしてたけどお昼頃から
また熱が出て現在39度近くあります(sad)

母乳も飲むし、ご飯も欲しがるし、ミルクもいつもよりは少ないけどまだ飲む、うんちも出てます💩

熱が出てるからいつもよりは
元気なくてゴロゴロしてるけど
たまに，お兄ちゃんとも遊ぶし

熱は長引くのは珍しくはない、と前回教えていただいたので
まぁ、大丈夫だろうと思っているけど
やはり不安になりますね(sad)

アロマタッチやミネラル飲ませたり、ディフューザーもしてるので

熱が出ることは悪いことじゃないですもんね(holding tear)

同じように今お子さんが熱出てる人いるのかなー？，と思ってシェアしました(sad)"
17:28	のぞみ	"@ふみか 
お子さんのお熱心配ですね💦

今じゃないんですけど、昨年、息子が3歳の時、インフルで同じような熱の出方をしてました。
２日くらい高い熱が続き、その後２日間くらい、朝〜夕は平熱に近い感じで元気もあるけど、夕方以降になるとグッタリして高熱になるというのを繰り返しました。

さすがに心配になって、小児科にかかったところ、インフルの時にインフル薬飲まないとそういう状態になることがあるって言われました。
薬は飲まず、５日後くらいに熱は下がりました(joy)

参考になるか分かりませんが💦

風邪流行ってますよね…
早く良くなりますように(bow)"
17:38	ふみか	"そうなんですか、、！これはまさかのインフルなんでしょうか😳

上の子は幼稚園でインフルが流行ってて、冬休み二日前に学級閉鎖になっていて、
その後上の子がお熱が二日だけだけど出たので、、
インフルの可能性もあるんですかね😭

でも、インフルも薬を飲まなくても治るということですよね！
自己免疫ですもんね！"
18:06	坂下 祐理	"うちの11ヶ月の子も昨日初めての発熱で39.7℃まで上がりました💦
おっぱい飲めていておしっこもちゃんと出でいたので様子見つつ、アロマタッチしたり免疫応援系を切らさずにディフューズしたりして、1晩で下がりました👶🏻✨
私が参考にしてる先生の本載せておきます💖良かったら読んでみて下さい🤲🏻💖"
18:09	坂下 祐理	少しでも不安な気持ちがなくなればいいなと思います🫶🏻
18:09	坂下 祐理	[写真]
18:10	坂下 祐理	[写真]
18:10	坂下 祐理	[写真]
18:10	坂下 祐理	[写真]
18:10	坂下 祐理	[写真]
18:26	ふみか	"ありがとうございます😭！
私心配性すぎて、めんどくさいんです😭
これでも前回の時より自身を持って看病できている！んですが
旦那が三交代でほぼワンオペでまた夜も1人で看病かー、と思うと
気持ちが下がってしまって😭

この本とてもわかりやすいです！
私も買って読んでみます！



それと、私が友達と遊びに行って外食をした、何日か後に下の子が肌荒れしたり、便秘、熱が出るんだな、と

私が食べたものが母乳への影響大きいんだなぁ、と今回改めて確信しました😫
ミネラル足りてなかったんでしょうね😫"
18:36		ふみかがメッセージの送信を取り消しました
18:38	ふみか	"あと、もう一つ聞きたいことがあって、
熱がある時は必ずしも冷やさないといけない、わけではないんですよね(thinking)？

そこがまだいまいち私の中で
はっきりしてなくて、

熱は無理に下げることはしなくて良い、解熱剤は使い方によっては危険。なのはわかっていて


手足が冷たい時はまだ熱がこれから出る時で、
手足があったかくなったら
熱が出きったサイン。

◯子供が嫌がるなら無理に冷やさなくても良い
◯高熱が原因で脳に影響があるわけではない
とよく聞くけど



高熱だからといって冷やす必要はないのでしょうか？

本人が嫌がるのなら、熱が出きっても、冷やすことなく、熱が下がるのを待てばよいのでしょうか？

どなたかわかる方、こうしてるというのがありましたら、教えてください(respect)

"
18:46	みゆ	本人が快適なようにしてあげたらいいよ〜🥰💕
18:47	みゆ	仕事が終われば自分で勝手に汗かいて下げるよ(いいね)✨
19:03	Maya Nishimura	"私、よく吉野敏明先生の動画みるんですが、、
風邪引いたとか、熱が出た時は、体はあったかくして、頭はとにかく冷やすと仰ってます🥹
熱性の脳症とか起こさないために、
冷えピタとか意味ないから、昔ながらの氷嚢とか氷枕で、頭割れちゃうキーンみたいなのがいいと言ってました！
体は熱く、頭は冷やすだそうです💡
だから、昔からしてたことは正しいんだと言ってました😮

汗ガンガンかいて、何回も着替えて、その分その都度水分しっかり取って、トイレも必ずいって、咳もくしゃみもお腹下してても、全部思いっきりしてくださいと言ってました✨"
19:06	Naomi.M	"私、登録したての頃に間違って保冷剤で冷やして間違ってるよ！と美由紀さんに教えていただいてからは、発熱で本人が冷やしたいな〜と言った時は、頭痛も少しあったので、キャベツやレタスの葉を頭にのせてその上からスイムキャップを被せて野菜さんに熱をとってもらっています☺️

1〜2時間で熱を吸い取り、葉はしなしなになりますので、度々交換する手間はありますが。

近所の自然派食品店で教えてもらったのですが、豆腐パスターの方が効くよ。とは言われたのですが億劫だと伝えたらじゃあ野菜被せておき〜と教えてもらいました(フフフ)

うちの子の感想ですが、

👦保冷剤使わないよりはマシ。
チンゲン菜は茎が痛いからもう嫌。
キャベツかレタスがまだマシだわ。

ってことでした😅"
19:12	みゆ	"震えてると言われてたのでね🥹💦
上がっていってる時は、下げようとすると余計に、熱上げるぞー！！と震えてくるので冷やさない方がいいですね😊💕"
19:14	Naomi.M	"あの時はありがとうございました(ありがとう)
あれ以降震えていたり、どうだろう？とまだわからない時は冷やさない。というお手当てに変えたら、熱の下がりが今までみたいに長引かなくなりました(ぺこり)"
21:27	さおりん	"こちらあけまーす😊
よろしくお願いします(よろしく)💞"
21:31	みゆ	"はじめたての方はぜひ参加してもらえるといいと思います(いいね)🩷

zoomは顔出し自由、出入りも自由なので、皆さん気軽に参加してくださいね✨"
22:30	Yamanaka Chihiro	[写真]
22:32	Yamanaka Chihiro	"こんばんは！
たぶんイボかなと思うんですが、
こういうのってティーツリーとかテラアーマーとかでおさまりますかね？

治らなかったら低温で焼くやつしないといけないのかなーと思っているのです😅
(私も昔しました)"
22:33	Yamanaka Chihiro	"液体窒素で焼く
冷凍凝固療法ですね！"
22:34	りり🇯🇵	"すみませんそれは何かわかりませんが
あんよが可愛い過ぎて😍コメントさせて頂きました(Laughter)(Laughter)(Laughter)
早く治るといいですね(いいね)"
22:35	みゆ	"イボといえばオレガノですね🌿🩷
焼かなくてもポロリ、、😊

オレガノだけもいいし
オレガノ、レモングラス、ココナッツオイル混ぜたものをわたしはイボ取りオイルで作ってます💗"
22:44	Yamanaka Chihiro	"@りり🇯🇵 
ありがとうございます🤣❤️
芯がある感じの
プツッとしたものです！

@みゆ 
あ〜！オレガノですね！
仮にウイルス性のイボだとしても
オレガノ良いんですか⁉︎👀"
22:48	みゆ	"いいですよ〜✨
オレガノは辞典の410〜見てもらうとわかる通り、抗ウイルス、抗菌、抗真菌など全てに対応してます😆"
23:03	Yamanaka Chihiro	そっか！ありがとうございます！！✨
23:26	ふみか	"みなさん、ありがとうございます！
子供が冷やしたいと思った時に
氷枕などで冷やしてあげて
しっかり出すもの出す！

心地の良いようにしてあげて、
仕事が終われば自分で勝手に汗かいて下げる！

しっかり覚えておきます！
一人で看病、心細かったけどここで聞けてよかったです！

ありがとうございました(scream)(scream)(scream)
"

2025/01/05(日)
12:02	おだぎり	[アルバム] (null)
12:27	さおりん	"昨日はドテラ入門にご参加頂きありがとうございました〜(warm heart)✨
ドテラを取り入れる暮らしがどんなものかイメージできたらとても嬉しいです💞✨

アーカイブ💁‍♀️
2025.1.4ウェルカムdōTERRA✨
https://youtu.be/wgTduDXMwaA?si=74A1A_do4nIKkZLz"
12:44	坂下 祐理	"昨日はありがとうございました(red heart)
体調不良だったことを全く感じさせないとっても素敵な入門でした(warm heart)
沙織さんの強みの社会的な内容から、オススメのオイルなども知れて、改めて色んな知識が増えました(wow)
個人的には、あるオイルを紅茶に入れるとアールグレイになるというお話に衝撃を受けました(Sally wow)(sparkles)
みなさんもぜひアーカイブご覧下さいませ(warm heart)"
12:58	さおりん	"祐理さんありがとう(tear)✨
えっ知らなかった？😆✨💞
ベル⚪︎モットオイルです🍊
お試しあれ〜🤭🩷"
14:00	坂下 祐理	"知りませんでしたー(funny Moon)
アールグレイ好きなので試してみます(red heart)"
15:04	玉田隆一	"ありがとうございました
起きてられなくて途中退出でしたが😅分かりやすく参考にし易くて良かったです🙏
先月登録した方にオイル届き次第、直ぐに始められるように見てもらうつもりです🤗
ありがとうございました🙏"
15:11	Naomi.M	昨日は入門講座ありがとうございました(ありがとう)夜は咳がひどくなるので声出しできず失礼しました。社会的なお話もありすごく納得❣️とても勉強になりました。EAが飲めるというお話、目から鱗でした👀ありがとうございました(ありがとう)
18:31	髙木彩貴	"⚠️アロマの蓋の開けっ放しにご注意⚠️

私は年末に出かける前にアロマネックレスにローズのアロマオイルを入れて開けっぱなしで出掛けて、帰ったら空っぽでした。泣
（激しい動悸）

最近入ってご存じの方いらっしゃらなかったら、是非お気をつけください😭⚠️"
18:34	髙木彩貴	"何で他のアロマでなくて、ローズなんだろう…ごめんなさいこのグループLINEで個人的な話を…
余りにも辛すぎて…(うける)"
18:35	さおりん	フタを閉めずに、出かけちゃったの？！(！？)
18:42	髙木彩貴	沙織さん😭😭😭蓋を閉めるのを忘れて出掛けてしまいました😭😭😭切腹案件です
18:43	さおりん	"ええーっ(upset)(upset)(upset)
揮発しちゃってた？！"
18:45	髙木彩貴	"一滴残らず揮発しました。
一滴も無いんです、残り香すらしません😭😭😭"
18:45	Maya Nishimura	つらすぎるっ😭
18:48	さおりん	"ローズは寒いと固まるから、それで「もう出てこない！無くなっちゃった💦」って言う方もいるんだけど…
その場合、しっかり1分くらい暖かい手で温めてるとまた出てきます🫶🏻"
18:49	さおりん	残り香すらないなんて(happy tears)
18:50	みゆ	"旅に出ちゃったの？(うるうる)
辛すぎる(ぴえん)"
18:51	髙木彩貴	"私が旅に出てるうちにローズも旅立ちました😂😂😂

私にはまだ早かったのでしょうか…笑
ローズに身合う人間になる所から始めます笑"
18:52	髙木彩貴	望みを持って温めて見ましたが、空の瓶では案の定何も出ませんでした😂😂😂笑
18:53	坂下 祐理	彩貴さんポジティブで良かった(tear)(red heart)
21:22	さおりん	[写真]
21:22	さおりん	"ミーティング ID: 823 3660 7505
パスコード: 777
こちらです♡よろしくお願いします。"

2025/01/06(月)
10:00	さおりん	"昨日のアーカイブです♡
ドテラのお伝えQ&A〜！
夜中に口滑らしがちで最後の方✂️してしまいましたが・・・
よろしければご覧くださ〜い🥰
https://youtu.be/2MVXivFss-M"
10:13	ふみか	"昨日のzoomとてもわかりやすく、ためになりました(emotional)
些細なことでも答えてくれているので、
みなさんも、アーカイブ見てみてください！
きっと、あーこうやって話せばいいのかー！ということがわかると思います(good)(sparkles)ぜひ〜！"
10:25	おだぎり	[アルバム] (null)
10:29	おだぎり	"本日11時～バブルディフューザー数量限定で販売です🥰💖💖
16日にはオンガードハンドウォッシュも数量限定販売です❣️
皆様チェックしてみて下さいねー💕💕🫶🙋‍♀️"
10:31	みゆ	"バブルディフューザー、人の動きを感知して噴霧してくれるから、玄関やお手洗いにおくのいいですよね(haha)

これは早めになくなる予感、、😊❤️"
10:36	ふみか	"バブルディフューザーは
プシュプシュ〜！となって
なんだか癒されます(happy)"
10:40	りり🇯🇵	"こっちらって先日holiday の緑のタイプと一緒ですかね？

白はまたいいですね(いいね)"
10:41	みゆ	"そう同じタイプです💖
これはいくつあっても色々置けていいですよね🥰"
11:05		⁨⁨玉田隆一⁩⁩が⁨⁨河合淑子⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
11:27		⁨⁨河合淑子⁩⁩がグループに参加しました。
11:30	みゆ	[アルバム] (null)
11:35	みゆ	"けらさんから、延期になってた講座のお知らせです📣💗
日中のzoomになります💞
入りたての方は特にぜひぜひご参加ください😍❤️

👇

体調完全復活しまして、
下記日程で使いこなしレッスン、行わせていただきたいと思いますのでよろしくお願いします🥰🌈✨

Kera’s Special 💕
Startup Lesson🌿🪄✨

1/8(水)11:00~13:00

これさえ見れば完璧に使いこなせる特別な講座💝

Keraオリジナルで直々にレクチャーしてくれる🌈💕

パーフェクトスタートアップ
オンライン講座

ドテラで簡単❣️超開運ライフへようこそ🎉願いが叶う人生が始められる🪄✨

ソアクラブ期間中、ご登録の全ての方に特典としてパーフェクトスタートアップオンライン講座(¥12,000相当)をプレゼント🎁💝💝

裏技多数の完全使いこなし術を伝授します🌿✨

Speaker🎤dōTERRA社 

プレジデンシャルダイヤモンドタイトル💎Kera💕

母の癌、看取り介護の経験を経て、日本の食と医療の闇に
気付いた先にdoTERRAに出会う。dōTERRA社の健康哲学と製品の質の高さ、マーケティングプランに惚れ込み、1人でも多くの方の「健康と経済と精神の自立」をサポートする為に活動中。


👇🏻zoomに参加する👇🏻

／
ZoomID : 643 346 7890
password : 11016 (いいオイル)
＼


・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね
・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています💛"
12:38	みちこ	"こんにちは☀️

初歩的な質問なんですが😓エッセンシャルオイルを知り合いに分けようと思って小瓶にうつしたんですが、元々の瓶は45度くらいに傾けたら出てくるけど、小瓶にうつすとオイル出にくくなるから、振って出す感じになりますよね😳？"
12:40	三歌	トントンすると出てきます！(alright)
12:41	Kaoru Kimura	小瓶は後ろを指でトントンします。
12:41	Kaoru Kimura	4回叩くと通常の１滴らしいです☺️
12:51	みちこ	"@三歌 さん🌼
トントンしたらいいんですね🥹！今まで必死に振ってました🤣ありがとうございます🙇‍♀️

@Kaoru Kimura さん🌼
４回トントンで１滴分なんですね！いいこと聞きました🩷ありがとうございます🙏"
21:28	おだぎり	"✨📢申請フォームご案内📢✨

\12月新規ご紹介キャンペーン /
【サルベル👑✨プレゼント】

申請期間となりましたので
再度ご案内させていただきます✉️

必ず最後までお読みください🤲🏻🤍

初回購入400pv以上の新規ご登録の上、
【1月中に125pv以上の
LRP注文のサポートを完了された】
プレミア以下（12月1日時点）の
メンバーの方に
サルベルロールオン（会員価格11,800円）をプレゼント!

💫【対象期間】💫
12月1日〜12月31日

💫【対象者】💫
✅エリザベスチームメンバー
✅ランクがプレミア以下の方
✅400pv以上の新規登録を出された方


⚠️【注意事項】⚠️

・おひとりさま、1回までの申請となります。
・何人目のご登録かは問いません。
・申請後、条件を満たしているかを確認し、順次発送させていただきます。
・なお、在庫に限りがありますので、先着順での受付となります。ご了承ください。


🌱ご登録されたご新規様が1月のLRP注文（125pv以上）成立後に申請をお願いします。

https://forms.gle/2UmaXfe5qM6MQvw99

1/27(月)までの申請をお願いします"
21:28	おだぎり	[写真]
21:29	さおりん	皆様お忘れなく✨🫶🏻💞
21:31	おだぎり	"12月のキャンペーン
申請が開始されます🎶🎶
1/27(月)までになるので
申し込まれる方はお早めに申請して下さいー💖💖"
21:31	みゆ	[写真]
21:34	みゆ	"今からです😍❤️
今月のお得なお買い物や、今月のPOMオイルの詳細など、今月のdōTERRAの楽しみ方ぜひ観てみてくださいっ😍💗"

2025/01/07(火)
10:00	おだぎり	"【zoomアーカイブ】

「Best Buy Buzz🐝」
✨略して〝ＢＢＢ〃✨


毎月のオススメ製品やお得なお買い物方法だけでなく、
オイルや製品に関する明日使える豆知識をたっぷりお伝えする
お勉強系zoomです📖🤓✨


☆…☆…☆…☆…☆…☆

・LRPとは？
・今月のPOM🌿
(ウィンターグリーンの驚きの使用方法も😳)
・200pvフランキンセンス！延長👏🏻🧡✨
・今月のbest buy buzz
超レアディフューザーも販売されてます！NFRも要check！🍒
・ローンチクラブについて✍🏻

☆…☆…☆…☆…☆…☆


アーカイブをチェックして
賢く＆お得に製品をGETしてくださいね！

え！コレも？アレも？
レアな製品が盛りだくさん🛍️💕
気になるものは今月まとめ買いが
大正解！！！🤭🛒

飲めば""美魔女""になれちゃう⁈💋
〇〇についても解説！🫶🏻🍒


リンクはこちら💁🏻‍♀️
『2025/01/06 BBB』

https://youtu.be/t9Jpa8MrqFU"
10:17	おだぎり	"おはようございます🙋‍♀️
昨日のアーカイブです！
今年開催されたZoom3つ❣️
ノートの最新アーカイブにも追加しておきましたー🥰🥰
コメントで動画が流れてしまった時はノートで確認するとすぐに見つかると思います👌
よろしくお願いします💖💖"
17:30	ふみか	"この、1月29日以外にも
2月13日.3月5日も開催予定とありますが、開催されますか(?)？"
19:40	折井絵里香	"こんばんは。
初めてご相談します🙇🏻‍♀️
2歳の子どもの体温が低く、お風呂から上がったのに36度しかありません。
何かできることあるでしょうか？"
20:29	みちこ	"こんばんは🙇‍♀️

白湯を飲む
ミネラルを飲む
根菜類を食べる

などして、体の内からアプローチするといいと思います☺️

あと、精油を使用するとしたら、丹田クリームを作って塗るといいと聞いたことがあります！"
20:54	みゆ	"こんばんは(こんばんは)
質問ありがとうございます😊💕

子どもが冷えてると気になりますね🥺普段から低めなんですか？便秘はないですか？

低体温も、ミネラルが足りないと体温も下がるので、ミネラルを食べ物や飲み物からしっかり摂らせてあげたり、温泉がポカポカするのはミネラルたっぷりなのが大きいので、お風呂にミネラル入れてあげるのもいいですね💕

アロマタッチをしてあげるのも巡りが良くなるのでオススメですし、倫子ちゃんの言うように、おなかのクリームを作ってあげて、おなかにマッサージしてあげるのもいいですね😊🩷

ハンドアンドボディクリームやココナッツオイルにオレンジ、オンガード、フランキンセンス、ゼンジェストなど混ぜたものを塗ってあげるのもいいと思います😊💗"
20:56	みゆ	"確定または日程変更があったらお知らせしてくれると思います😊✨

第一回お味噌講座は満員御礼のようなので、また開催があったら参加したいですね😍❤️"
20:57	明歩	"前紹介してくださってた
フランキンセンス足裏に塗るのもいいかもですね❣️
体温低いと、足とかも冷たかったりするんかな？？"
20:58	みゆ	フランキンセンスなら、しかも足裏なら、2歳の子もより気軽に試せるよね☺️💖
21:32	三歌	"こんばんは✨
姉がそろそろ出産でGBSが検出されたと言っていて、分娩時に抗生物質点滴を打だないとダメらしくてこれ検出されたけど、点滴とかやってないよって方いらっしゃいますか？
調べてみたら常在菌だし、赤ちゃんの発症確率だいぶ低くて抗生物質いるか？？って私は思うのですが。。。
洗浄できないのか？聞いたら洗浄しても70%は再発するから点滴しかやってないらしいです🙃
殺菌系のオイル膣に塗るとか、オイル飲むとか調子いいかな？って思ったんですが、
またなんかケアの仕方とかあったら教えてください💕"
21:37	りり🇯🇵	[写真]
21:42	りり🇯🇵	"知識不足で一応調べましたが。

私なら、自分のことだし、そんな点滴など絶対しないですし、自分でケアすること考えるし、やります。ですが、
こういう問題はデリケートですよね。
自分以外の人、赤ちゃんに問題あったらどうする？医者によって、赤ちゃんが⭕️にますよ
って平気に脅してくるから。。。
なんか難しい問題ではあります。
お姉さんもこっちの言い分聞いてくれそうでしょうか。
自分の妊娠の時のことを思い出してて悲しい気分に(泣く)(三歌さんと関係ないですよ！(愛してる)🙂)

すみませんケアの方法ではなくて。

早く治るといいですね。(いいね)"
21:58	折井絵里香	"@みちこ さん
ありがとうございます！
いつもぬるめのお茶をあげているので、お白湯にしてみようと思います(sparkle)

@みゆ さん
普段から36.5℃を下回ることがちょこちょこあります💦
快便だったのですがここ数週間ほど2〜3日置きに1回の排便になってしまっています。

@明歩 さん
ありがとうございます！
早速試してみます(ハート)"
22:08	三歌	"ありがとうございます✨
こんな感じで赤ちゃんの免疫弱かったらやばいですみたいな脅し文のような手紙をもらったそうです🙃
逆に抗生物質打っちゃったら赤ちゃんの方のいい菌にも母乳にも悪影響ですよね。🤱🏻👶
私もリリさんと同じく自分だったらやらないのでお姉ちゃんに言っときました！
次の検診で抗生物質の副作用について突っ込んでみて、やりたくないって言ってみるそうです🤱🏻💕
とりあえず殺菌オイル塗って飲めばと思って渡しときました！あとミネラルも！🩵"
22:12	三歌	[写真]
22:26	明歩	"何も知識なかったら
こんな紙もらったら、うっちゃぃすよね💦💦
ちゃんと抗生剤のデメリットも書いて欲しい…"
22:36	三歌	"本当にー、、、(ちーん)しかも抗生剤で多くは予防できると『言われてる』っていうところもとても謎いですし(何故)
気になって薬剤の添付文書見てみたら妊婦に使うなって普通に書いてあってやばーいって感じです🙄"
23:12		⁨⁨ssa79chii⁩⁩がアナウンスしました

2025/01/08(水)
11:43	みゆ	"こちら途中からでもぜひぜひ参加してくださいね😍💗

dōTERRAの全体像、活用法聞いてより楽しくdōTERRALIFE出来ちゃいます🥰❤️"

2025/01/09(木)
11:59	さおりん	"デラックス登録キットで入ったけど追加で何を買えばいい(?)

というご質問を受けたので😆

私は初月は
・ハンドアンドボディローション
3本セットがオススメ✨😊

余計なものが入ってないから全身使えるし、好きな香り・効能のエッセンシャルオイルを追加して、家族全員で全身の保湿ができる💞

持ち歩き用のケースに作ってハンドクリーム作っても今の季節いいですよね😘

あと意外とこの季節必要なのが
・ローズマリー
・ユーカリプタス

この二つはデラックスに入ってないけど呼吸器ケアには欠かせません😊

ローズマリーは特に慢性鼻炎の方がロールオンを作ってちょこちょこ一日中塗ったり、

鼻水が垂れてきてマスクが手放せなかった方も鼻の下に塗るようにしたら治った！

など色々報告聞いてます😚

オススメあったら教えて✨"
12:22	みゆ	"わたしは基本セットとして、土台整えてくミネラルは最低月3本は出来たら摂ってほしいです🥰

オリジナル2本セット買うと
味付きが5本まで安く買えちゃうのでオススメです💕

あとオイル摂取に必要なベジタブルカプセルは、何かあった時、急に必要になったりするので持っとくのオススメ✨

買い足したいオイルは、デラックスだとありすぎて絞るのが難しいけど、、

辞典見ながら、ケアしたいもので何が足したいか見るまたは、辞典まだだったら、このケアにおすすめのオイルなんですか？✨て聞いてください😆

絶対持ってほしいオイルとしては、
・お肌ケアに必須のヤローポム
・神経系にも🙆‍♀️なコパイバ
・抗酸化やお口ケアにクローブ
・女性ケアや子どもの高熱の痙攣心配な方にクラリセージ
・代謝アップにメタパワー

とかとか、
ありすぎるのでここまでで笑"
12:25	みゆ	[写真]
12:25	みゆ	[写真]
13:10	さおりん	"クラリカーム、クラリセージで生理ケアもやってほしい🥰

私も生理痛がいつの間にか気にならなくなった人です(emoji)生理って苦しまなくていいんだね(emoji)

ミネラルを一緒に飲み出したのも大きいのかもしれない⭐️
そういえば最近ドテラを始めた友達が、この季節毎年何をやっても治らなかった手荒れや体の痒みが、なくなったんだけど〜〜！
って言ってて、ミネラル？はたまたオイル？色々総合的に作用してくれてるんだろうけどマイナートラブルが減りますね🥰"
13:16	みゆ	"わたしも排卵後から生理終わるまでの3週間は不快症状があったけど、皆無になりました🥰

ミネラル飲むのと、生理痛あるときにクラリカーム塗るというより、普段からコロコロ習慣にするのが良かったです💗(トイレにおいたり💕)

トイレには、
下腹部に塗るクラリカーム
丹田クリーム
下着にぽたっと垂らすフェミニンケアオイル
消臭&お掃除スプレーなど

トイレだけでも色々置いてる🥰🩷"
13:55	mai	"こんにちは！
質問させてください🙇
7歳の息子がおちんちんを引っ掻いてしまって切れてしまい少し腫れています、、
ココナッツオイルでティーツリーとラベンダー辺りを使おうかなと思っています。
他にオススメオイルあったらご教授ください🥺🙏"
14:06	ふみか	"おちんちんだと、ティーツリーだとシミないですかね(freak out)？
ミルラとかの方が意外とシミなさそうな気がします！わからないけど、場所が場所なのでどうだろう！(watching)"
14:14	mai	"シミちゃうんですね💦
ミルラ持ってなくて😭
ラベンダーのみの方がいいですかね？🥺"
14:19	Naomi.M	"局部はまだ使ったことありませんが、鼻の粘膜がよく荒れる子なので、鼻の中に自分でラベンダーを塗っています(フフフ)鼻息がラベンダーの香り(ハート)と喜びながら（笑）
日によって(荒れ具合の問題？)染みる時とそうでない時があり、染みる時は叫んでます💦

ラベンダーでもお気をつけください(ぺこり)"
14:25		おだぎりがメッセージの送信を取り消しました
14:44	おだぎり	[アルバム] (null)
14:44	おだぎり	[アルバム] (null)
14:45	おだぎり	"2月、3月開催のエリザベスサロンでの講座です！
1/11 21時～受付開始なので
予定など確認してながらお待ちくださいー✨💕💕
よろしくお願いしますー🙋‍♀️🎶"
15:50	mai	"そうなんですね🥺💦
うすーーーくして使ってみようと思います🥺🙏
ありがとうございます！！"
16:29	りり🇯🇵	"詳しくお聞きしたいのですが、
この時期になると体の痒み(Surprised)が出ているのを治したについてですが、
具体的なことやっていらっしゃったって聞いていますか？？(？)

私も毎日ミネラルを飲んでいますが🙂それだけだと足りないかな？
とおもいつづ
本当にたまーにローションとか塗っているけど、塗ったって治らないのでほぼ放置だがもし治れるならぜし！！！(!)

日本の冬だからかもしれませんが、この2、3年毎年冬しんどい(ちーん)

ちなみに痒いのは脚だけ🦵(うける)

よろしくお願いします〜"
17:18	ふみか	"水分不足で体の痒みが出る、とも聞いたことあります！
たしかに冬は水分を摂ることが
少なくなるので、それもあるのかな、と，私の夫も冬になると
脚が痒くなるので意識して水分を摂るようにしています！"
17:21	みゆ	"油はどうですか？✨
料理に酸化しやすい油を使う習慣があると、からだに痒みが出やすかったりもしますね🥺

粋精を足にも塗っちゃうのもいいと思います(いいね)💕"
18:06	ゆり	"すみません。
一歳3ヶ月の息子が
インフルのAで嘔吐と食事拒否で頭を抑えながら痛いといって泣き眠れないようで、２日目なので、
病院に連れて行きましたが、
タミフルを処方され、脱水などの心配があるため一回分はその場で飲むようにと言われ今病院から帰っています。

そこで質問なのですが
５日分飲みきりでと言われたのですが、飲ませなくても大丈夫ですかね❓
それとも一回飲んだら飲ませた方がいいですか❓

"
18:31	三歌	"私は飲ませたことがなくて、いっぱい飲むスタイルなんですね(!)

インフルだったら薬がなくても自分で治せるものと認識してますので、私だったらすごい重症化みたいな感じじゃなければ残りの分は飲まなくていっかーってなるかと思います！( ՞. ̫.՞)
早く良くなりますように‪(ᵕ ᵕ̩̩)！"
18:48	みゆ	"頭痛いですよねぇ💦
わたしも今回の風邪は頭がガンガンでイライラしました(いらいら)

脱水の心配があるからタミフルをその場で飲めって言われたんですか？脱水予防とタミフルの関係がわたしには分かりませんが、タミフルは中枢神経(脳)に影響するので、小さい子は余計デメリットが気になるので、わたしならもう飲ませないです😊

インフルAは高熱が出たりキツめですよね🥺

水分ミネラルしっかり飲ませてあげて、ディフューズも24時間しっかりしてあげてください✨

胸元や背中、足裏、頭皮どこでも塗りやすいところでいいので、アロマタッチしてあげるのもいいと思います！"
18:57	ゆり	"ちょうどディフューザーとどいてディフューズしてます♡

普段インフルは何もせずに治すので上の子たちは何もせずに治ったのですが、
3番目の子は生まれた時から少し体が弱く自分で発熱をしきれずに40度の熱でまったく寝れず２日間耐えたのですが、まったく足が温まらず。熱を上げきれないみたいで。
水分も取れなくなってぐったりしてきたので、仕方なく病院に行きました。

途中でやめたら薬剤耐性ウイルスが。。。などと言われて不安で。。

アドバイスありがとうございます。

"
19:08	みゆ	"ディフューザーよかったです✨
水分がとれないのは心配ですね💦
もし水分ほとんどとれないようならタミフルより点滴で水分入れてもらった方が良さそうですね😵

脱水は怖いので、水分とれないようなら、病院連れてってあげてくださいね💦"
19:09	ゆり	"それです。点滴してもらえると思ったのですが。。

タミフルで楽にして寝かせましょうって感じでした😅

ディフューザーベストタイミングで届いて良かったです(いいね)"
19:29	さおりん	"全身痒いの辛いですよね…

冬の初めにだいぶ背中とか足とか痒くてかいちゃったりしてたのだけど、
ハンドアンドボディに適当に良さげなオイルを入れて、1日に3-4回背中とか足にも塗ってました(びっくり)

一時はタイツをはくのも痒くて辛かったけど、塗る頻度をとにかく増やしたら気付いたら良くなりましたね。
痒みのループを抜け出せるとその後はズボラで大して塗ってなくても、落ち着いてるんですよね、私の場合"
19:42	りり🇯🇵	"@ふみか さん
ありがとうございます。
水分こまめに摂るようにします！
今幸いミネラルを飲んでいるから、気づいたら2、3杯は飲んでいる…はずだが、確かにトイレの頻度は低いのかも🧐

@みゆ さん
油もですね！！
家の油は米油一択でいい油使っているつもりですし😞
だけど外食が多いからそれのも原因かもです！またEOxまた取りますわ😝
(外食の)小麦を多く摂るときは、ひどくなる傾向もあるのかもしれません🧐🧐
@さおりん さん
ありがとうございます😭
わかります
痒みのループから抜け出していたと思ったけど実はだた春になってたからやはり冬のこの季節に関係なるのかなと😭
脚🦵かきたりするからもう傷だらけ😭😭😭せっかくの美脚(うける)

1-3、4回まめすぎ❤️〜
なるほど！！やってみます。

皆さんご意見ありがとうございました"
19:42	まりや	"みなさんお忙しいところすみません🙏💦

私が今朝から咳と悪寒で現在38.6度です。
私はいいのですが、1才と6才の子供にうつしたくないです😓

下の子は私にべったりで離れることも難しく(うるうる)

ディフューズのおすすめのオイルはありますか？

あと、私だったらこれする！みたいなアドバイスいただけると嬉しいです🙇‍♀️"
19:48	明歩	"体調大丈夫ですか？？

私が風邪引いた時は
とにかく抗菌系のオイルをたいてました！
オンガード
オレガノ
ティーツリー

今のところ、家族個々で風邪はひきますが
家庭内感染は防げてます✨
（絶対ではないですが！！）

あとは私なら
子どもたちにもアロマタッチして
免疫力お手伝いしときますかね？？

大変だと思いますが、休める時に休んでください🙇‍♀️"
19:48	みゆ	"移したくないときはオンガードやティーツリー、オレガノかな😆

ミネラルしっかり飲ませてみかん食べさせる！🍊笑
早く寝させる！
消化の負担になるもの食べさせない！

曝露は絶対してるので、発症するかしないかですね🥹🩷"
20:14		みちこがメッセージの送信を取り消しました
20:19	さおりん	"こんばんは〜(夜)(夜)

今日はインスタ頑張る部の2025年第一回meeting🥰💖

部員の方も
幽霊部員の方も
新入生も

ウェルカム〜✨😘

今年もインスタで人生変える人を増やしちゃうよ🥰🫶🏻


本日21:30〜💞

ミーティング ID: 815 3460 6822
パスコード: 777"
20:25	まりや	"悪寒が辛いですがわりと元気です！ありがとうございます🥺💕
さっそくプラスで投入しました！
ありがとうございます✨"
20:27	まりや	"ありがとうございます🥺💕
いつも助かります🙏
さっそく投入しました！
病院行ってないので何かは分かりませんが、広まらないようにできる限りのことしたいと思います✨"
20:38	Rie Hirai	[写真]
20:39	Rie Hirai	"「インスタ頑張る部」
明日だと思ってたのですが、今日だったんですね😳"
20:45	みゆ	すいません今日に前倒しでお願いします(お願いします)💖
20:54	さおりん	すみません、mtg被っちゃって🙏🙇‍♀️
21:23	Rie Hirai	[写真]
21:23	Rie Hirai	[写真]
21:23	Rie Hirai	"もうご存知の方もいらっしゃるかもしれませんが、「トライイーズ」が明日1/10(金)の13:00で販売停止だそうです😱

花粉症の時期に大活躍なこちら、花粉の季節が来る前にストックがあると安心です🫶"

2025/01/10(金)
02:00		森岡知未がメッセージの送信を取り消しました
10:17	Masuko Izuta	"お陰様でギリギリで
トライイーズ注文出来ました(Thanks)
又、ミネラルもお得情報でカシスやプルーン、ハニージンジャー🫚も❣️

残念ながら肌に良いと言われているミルラは在庫が無いと(残念)(残念)
ホホバユが保湿に良い
キャリアオイルと教えていただき200PVになりましてフランキンセスも(emoji)
嬉しいです(ありがとう)"
11:43	りり🇯🇵	"私の場合やはり毎晩のアロマタッチ全混ぜってやつを子供の足裏に。
主人がやってくれてたから間接的に本人もやったって事で
二人どもにうつっていませんでしたよ！！(いいね)

ご存知だと思いますが、アロマタッチの全混ぜは
アロマタッチの順番に別の小瓶に入れて全混ぜってなる。
順番は重要。
そしてストレートです、希釈しません。
❤️"
11:43	りり🇯🇵	[写真]
12:21	佐々木成美	"質問失礼します🙇‍♀️

スティックシリーズの残りがもう少なくなって塗れなくなったものを最後まで使うアイディアありますでしょうか？ドテラのものはめちゃくちゃ良いので最後までしっかり使いたくて！

実はフランキンセンススティックは家族で使っているのでもう2本目で1本目はとりあえず掘りだして潰してとかやってみたんですがちょっと勿体無いことをしてしまって🥲

何かアドバイスあればよろしくお願いします🙇‍♀️"
12:21	佐々木成美	[写真]
14:35	奈央	"質問の途中で申し訳ないですが、すみません、教えてください🙇🏻‍♀️
1歳11ヶ月の娘が水曜日からインフルエンザになり水分補給は全てミネラルドリンクで大量に飲ませてたのですが、昨日のウンチから4回ほど緑色なのですが、やはり何事にも飲ませすぎは良くないってことでしょうか？？とりあえずゼンジェストをお腹に塗り塗りしたりはしてるのですが、塗りようが足らないのか変化がありません😰
(ちなみにお薬なしでミネラルとアロマタッチだけで熱は下がったので改めて自然の力に感動しました🥰)"
14:52	みちこ	"急に緑色の便が出たらビックリしますよね🥲！
インフルエンザになったことで、一時的に胃腸が弱ったことで緑色の便が出たのだと思います🙇‍♀️
しっかりミネラル取り続けて、体内の細菌やウイルスがいなくなれば、また元の便に戻ります😌"
15:09	みゆ	"アロマタッチは普段から気軽に足裏塗ったり胸元塗ったりふと時間空いたとき出来るといいですよね😊💖

すぐ出来るように、8本はアロマスタンドで別で置いとくと、さっと気軽に出来ちゃいますね💕

うちの下の子も、「マッサージやって〜」とやってほしがったり、「ママもやってあげる❤️！」と各10滴くらい垂らしながらやってくれるときもあります🥹💗

りりさんの載せてくれた写真、オイルの説明付きで分かりやすい🥰"
15:10	りり🇯🇵	"それと緑のものなんか食べさせていましたか？
それと緑色のジュースとか。

うちもこの正月に緑便が💩w
ブドウジュース飲ませて翌日のうんちが黒ずんでびっくりしたことあります。
それと夏の時もスイカ食べさせた翌日すごくピンク色のおしっこも
自然な色素だけどやはり消化しきれないときは便から出てくることがあるかな〜時に胃腸が弱っているとき〜
かもですよ！！"
15:12	みゆ	いっかい取り出して湯煎して、リップクリームの容器やクリームジャーに移すのもありだと思います💞
15:15	ふみか	"緑のうんち、私の子供も経験あります！
抹茶のアイスを食べた翌日に緑のうんちでした！
食べ物とかではないでしょうか？

早くよくなりますように！(scream)"
15:17	みゆ	"カシスは便に色がつくことはあるあるみたいです💞

お腹痛そうとか、下痢がすごいとかじゃなかったら、そんなに気にしないです😊💕

不調時に腸のケアしてあげるのはいいことなので、おなかのマッサージは、いいですね❤️"
15:53	佐々木成美	"しょうもない質問を間に挟んじゃってすみません🙏
回答ありがとうございます！
湯煎しても良いのですね！
ありがとうございます！
やってみます💫💫"
16:01	奈央	"みなさまご丁寧に返信ありがとうございます😭💕まさに家にちょうどあるカシス味ばかり飲ませていました🫢でも紫というより、緑色だったので胃腸も弱ってるのかもしれないですね🥺インフルエンザということもあり消化に良い物を少量しか食べさせてなかったので心配になってしまいました💦お腹が痛がる様子はないのですが、とりあえずお腹のマッサージもしつつゆっくり過ごさせ様子を見てみます🤗

成美さん、私こそ質問中に被せてしまってすみませんでした🙇🏻‍♀️"
16:07	佐々木成美	"いえいえそんな！！
うちの一歳の娘も時々便の色変わってたので逆に勉強になりました🫡

お子様が元気になられること願ってます☺️✨"
16:38	まりや	"すごく分かりやすいです✨
画像までありがとうございます😭💕今日の夜からさっそく子供達にもしてあげようと思います(ありがとう)
1才の子にも大丈夫でしょうか？"
16:48	りり🇯🇵	"心配ないと思いますが、気になるのなら
1滴を垂らしてやってみて、
不快感がありそうならさっさとコンナッツオイルで洗ってあげてねよくお子さんの顔を見ててあげて(顔文字)
洗うって言ってもさらにココナッツオイルでマッサージするですけどね🤭
でも大丈夫だと思いますよ！！ラベンダーも入っているし⭕️

うちの子も1歳半ごろデビューしましたよ🙂
好きすぎで何もない時も塗って塗ってって言っている(好き)(好き)"
16:52	坂下 祐理	"うちは3ヶ月くらいからしてます👶🏻💖りりさん仰るように、最初心配ならココナッツオイル塗ってからつけてみるとか、足裏から始めてみるとか良さそうですね✨時間のある時は、足裏でも背中でもいいので1本ずつ塗布してあげるのがいいです🤲🏻✨
順番にオイルを塗り重ねていくことに意味があるそうですよ🥰"
16:58	まりや	"ココナッツオイルも使ってみたいと思います✨

うつらないかヒヤヒヤしてるのでさっそく取り入れてみたいと思います🙏✨

ありがとうございます☺️🌼
"
16:59	まりや	"ありがとうございます🥺✨

なかなか使いこなせていないので分かりやすく教えていただけて嬉しいです✨

本当にありがとうございます💕"
20:30	みちこ	"相談させてください😌🙏

いやいや期真っ只中の２歳児の育児にイライラしている自分に嫌気がさしてるママ友（長っ！笑）に、小瓶でオイルプレゼントしようかなと思うんですが、オススメのブレンドありますか😳？"
20:48	髙木彩貴	"精神を落ち着けるにはやはりアダプティブがいいかなと思います🥹✨

ロールオンボトルに、
アダプティブとココナッツオイルを混ぜて、アダプティブタッチみたいにして渡したことありますが、とても喜ばれました🥹"
20:49	坂下 祐理	[写真]
20:49	坂下 祐理	[写真]
20:49	坂下 祐理	"Dr.meでは怒りやイライラ、こんな感じなのでここからブレンドしてみるのもいいかもです(wow)
個人的感想はイライラにはフランキンセンスが効果大でした(warm heart)
もう自分でもどうにも抑えられないイライラの時に、頭頂にポタリと手のひらスリスリで思いっきり深呼吸しておくと、気づいたらおさまってます(red heart)"
21:36	みちこ	フランキンセンスのあの香り、たまらないですよね🥺！参考にさせていただきます🙇‍♀️🩷

2025/01/11(土)
09:27	むなかた たえこ	"おはようございます😊

ドテラを9月から始めて毎日ミネラル飲んでディフューザーとかクリーム塗ってるんですが子供(8歳、4歳双子　全員男の子)に毎日イライラして怒ってしまいます😭

最近は朝、頭にフランキンセンス垂らしてみるのですが、まだイライラしてしまいます😭

サプリや画像のブレンド試してみます🥺希望を、ありがとうございます🙇"
09:44	坂下 祐理	"分かります🥺うちも子供3人いて特に男の子に手を焼いています😇
あとは、ケラさん、沙織さんが良く仰ってるのは感情ケアが足りていないと…🥺
特に感情ケアオイルの寒色3兄弟(フォーギブ、コンソール、ピース)を1週間しっかり使ってみて💖と例えば夜、寒色3兄弟、朝、暖色3兄弟使って気持ちをアップさせるってzoomで話してくれていました✨(どのzoomだったか忘れてしまいました🥲)
この3つを使った時もフランキンセンスと同じくらい気づいたら気持ちが落ち着いています💖"
10:10	ruriko	"私もイライラ怒ったりあります😂💦
でも前まではそのイライラ怒りを一日中ずっと引きずってた時あったんですけど(←😂)
感情ケアすると不思議と切り替わって穏やかに戻れる自分がいます😆

祐理さんと同じで、私も過去zoomで見た寒色三兄弟しっかり使ってます😊"
11:28	むなかた たえこ	"祐理さん　ありがとうございます🥺

寒色、暖色三兄弟！と名のブレンドオイルが、あるんですね!!

一つも持ってないオイルなので買って実践したいと思います💪

ドテラを始めて良かったです😭❤️
ありがとうございました😭❤️"
11:33	むなかた たえこ	"るりこさん　ありがとうございます🥺

イライラしたり怒ったりしちゃいますよね😫💦
一日中引きずっていたのが感情ケアで穏やかになれるんですね!!!!

今は穏やかとは無縁の日常なので希望がもてました😭
Zoomも見てれいないので、しっかり学んでいきたいと思いました🫡

ありがとうございました🥹❤️"
20:30	あゆみ@てぃも	"ご相談があります(emoji)

旦那が風邪をきっかけに、鼻をかむときに鼻血がひどい事が続いてたので、耳鼻科へ行きました。(前から鼻血が出やすかったので気になってたのもある)

鼻にポリープが出来ていました(emoji)今すぐ手術した方がいいレベルではなかったとの事ですが、血が出にくくなる薬を処方されたみたいです。薬はいらないと言って旦那はもらってきてませんでした。

そこで教えていただきたいのが
・ポリープを少しでも小さくさせるケア
・出血しにくくなるケア

がありましたら教えていただけると嬉しいです❗

外科手術しかないよという回答でも◎です(emoji)"
21:06	おだぎり	"　　\ 期間限定⛄️/
【手作りミネラル味噌講座🫘】

みなさまこんにちは🌿

今年もエリザベスサロンにて
大人気のミネラル味噌講座を
開催します👏🏻👏🏻

【日時】

2/13(木)

2/28(金)

3/11(火)

時間は全て〈10:30〜15:00〉です
___________________

【参加費】

今回はコースを2つ用意しました！

・ベーシックコース｜¥5,000
↓
初めての方やお連れ様にオススメ！
エプロンを持ってきていただければ
参加できます！
(材料、事前の仕込みはこちらで準備します🌿)



・マスターコース｜¥3,000
↓
2回目以上の方、自分でもイチから作れるようになりたい方向けです❤️‍🔥
事前にご自身で豆を茹でていただき、当日お持ちください🫘
(やり方はグループLINEで丁寧にお伝えします🫶🏻)


どちらもナチュラルランチ付き！

ご新規さま、お子様連れ(条件あり)も可能です🐶💕


_________________

大人気の講座なので
お申し込みは一斉募集となります🧡
【1/11(土)21:00〜受付開始✨】

アラームかけてお待ちください⏰
_________________


フォームはこちら✍🏻

2/13(木)
https://forms.gle/DtPeYZ3rWbB7sWxR7

2/28(金)
https://forms.gle/4iQDB42vWvKsnNE46

3/11(火)
https://forms.gle/8ZQuSYzEtLBnGLuw7"
21:06	おだぎり	"　　\ 期間限定💋/
【NFRスイーツ講座🍫🍪】

𝐍o.1  𝐅abulous  𝐑ich
sweets lesson❤️

体に優しいだけじゃない！
栄養たっぷり✨
美人スイーツを作ってみませんか？

エリザベスチーム初となる
NFR製品を使用した
スイーツ講座です🍰

バレンタインやホワイトデーに
大切な人と食べたくなること
間違いなし🥰

【日時】

2/7(金)

3/7(金)

時間は全て〈10:30〜15:00〉です
______________

【参加費】

¥5000
・スイーツ3種レッスン👩🏻‍🍳
・アフタヌーンティー🫖付き
　(軽食&紅茶)


ご新規さま、お子様連れ(条件あり)も可能です🐶💕
先着順での募集となります🏃🏻‍♀️


_________________

大人気の講座なので
お申し込みは一斉募集となります🧡
【1/11(土)21:00〜受付開始✨】

アラームかけてお待ちください⏰
_________________



フォームはこちら✍🏻

2/7(金)
https://forms.gle/L6ZqHM84fbxeh34fA

3/7(金)
https://forms.gle/GiHChkBSFuSj49Rk8"
21:07	おだぎり	"遅くなってごめんなさい🙏🙏
こちらの2つの講座
受付開始です！
参加出来る方は申込みよろしくお願いします❣️🎶🎶"
21:16	髙木彩貴	"質問させてください🙇‍♀️
子連れ条件ありとありますが、授乳中の子供を連れて行くことは可能でしょうか？🥺"
21:21	おだぎり	"<子連れ参加の条件>

味噌講座に関しては小さなお子さんでも参加可能ですが人数に制限がございます🧑‍🍳

赤ちゃんは寝かせておける場所が無いため、おんぶ紐などご持参下さい👶✨


スイーツ講座に関しては以下の条件を設けさせていただきます

・3歳以上
・大人1人につき1人まで
・キッズルームにて、大人の付き添いなしでも待っていられる
・走り回ったり、自分もやりたいと騒がない

※キッズルームはスタッフの見守り等ございませんのでご了承ください😌

こちらも人数に制限がございます。
キッチンでの作業が多く、オーブン等使用する関係上、2歳以下のお子様はご遠慮いただきます。"
21:22	おだぎり	"味噌講座なら授乳中のお子さん🆗️です！👌
よろしくお願いします🙋‍♀️💕🥰"
21:26	髙木彩貴	7ヶ月になるの娘でハイハイしちゃうので抱っこ紐で抱っこしておきます！よろしくお願いします🙇
21:34		髙木彩貴がメッセージの送信を取り消しました
21:46	おだぎり	"彩貴さん以外の方でもエリザベスサロンでの講座のお子様連れの条件！
今一度ご確認下さい🙏🙏
連絡遅くなってしまって申し訳ないです😭
よろしくお願いします🙏💕💕"
22:21	りり🇯🇵	"これから1か月ぐらい南国へ🏝️

10本入りのドテラポーチが足りません！笑
イージーエア+レモンは随身

別でロールオン
ローズ
マグノリア
クラリカーム
頭痛ブレンド
快眠ブレンド
丹田ブレンド

IKISEIセットwww

行ってきまーす❤️🤭☺️🙂"
22:21	りり🇯🇵	[写真]
22:55	みゆ	"物理的刺激があると、出血しやすくなると思うので、強く鼻をかまないこと

ポリープはできものが出来てるってことなので、代謝異常のひとつでもあるので、ミネラルしっかり、最低でも50以上は摂ること

あとは緑の辞典には鼻のポリープにこれらがあがってたので、指や綿棒で塗ったり嗅いだり、ティッシュに含ませて鼻に詰めたり、ディフューズの蒸気を浴びたりもいいかなと思いますし、摂取できるオイルは摂取もいいと思います(いいね)💖

スパインセラピーのボイドさんは、しっかり摂取していれば、塗布する必要性は減ると言われてました✨"
22:55	みゆ	[写真]
22:56	ふみか	"旦那さん、薬はいらない！と言って帰ってきたんですね(watching)✨
自宅でケアしたいですね！

辞典のP515は見られましたか？


私も長年の鼻炎が酷くて
鼻を噛むたびに片方だけ鼻血が出ていて、かさぶたを繰り返していました！
ミネラル飲み始めて花粉症も無くなったので、かさぶたも無くなりました！
でもたまに、風邪引いた時に鼻をかみすぎて、また同じところが鼻血が出ることがあって、
止血にはラベンダーなので
綿棒で，ラベンダーを塗ったりしています！

早く良くなりますように(きらきら)"
22:57	ふみか	[写真]
23:00	みゆ	"かなえさんいつもお知らせありがとうございます(please!)💖！

お味噌講座とスイーツ講座、とっても魅力的ですね〜っ😍💗！

ただ作るだけじゃなくて、健康知識を深めたり、自分の生活を振り返ったり、みんなとリアルで会うことで、リアルなdōTERRAの活用法や
それ以外のみんなの健康生活の知恵などをシェアし合うことが出来て、リアル講座ってほんとみんなぜひ一度は参加してほしいです🥰🩷"
23:05	みゆ	"りりさん1ヶ月で10本に厳選は、足りなすぎますよねぇ🥹💕笑
悩ましすぎる！！！笑

わたしもアメリカ行った時は何本持ってっただろ？ミニ木箱にギュギュウに詰めて行きました🤣

そして粋精セットは必須ですよね😍💖南国の日差し受けたあと、ミネラルとオイル入り粋精で全身保湿したいですね😆❤️

いってらっしゃい〜💞💞💞"

2025/01/12(日)
10:11	みゆ	"先月登録された皆様🩷
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒

登録翌月である今月✨
125pv以上のLRP注文で

25pv分ポイント還元😍❤️
(約3,000円分)

があります💞！

そして森の音DXで登録の方
100pv以上で100PV分

オイコレの方
100PV分で200pv分

のポイント還元もあります🤩

そして！！
せっかく125pv以上頼むなら
15日までにLRP注文をすると
⌒⌒⌒⌒⌒
pomオイル(プレゼントオイル)
今月日本では
ウィンターグリーン✨
がプレゼントされちゃう！🥳💖

今月の200pvプロモーション
と組み合わせると

🌟ポイントパック
　　　　＋
🌟森の音タッチプレゼント
　　　　＋
🌟1万越え精油の王様
フランキンセンスも🎁😍💖

とゆうものすごいことになります💞

細かく分からないことあれば、紹介者さんに遠慮なく聞いてください🥰🩷

そしてドテラーさん必読の辞典はコチラです💁‍♀️❤️
まだ持たれていない方はぜひ✨
https://www.nhs-pub.jp/?pid=149209041


既存メンバー様もたまに
「Pomオイル欲しかったのに忘れてました〜😭😭😭」

て方もいるので、
既存メンバーさんも
せっかくお買い物するなら
15日までのお得なお買い物ご希望の方は忘れずに💞"
10:12	みゆ	"200pvでフランキンセンスがもらえるのも、16日までなので、

今月後半は200頼んでももらえませんので注意ですよ〜っ🥰💕💕"
10:15	玉田隆一	"質問です
1月3日の昼過ぎに「今すぐオーダー」したと思うのですが、向こう時間だとまだ12月中の注文となってPOMも付かないのでしょうか？"
10:15	玉田隆一	今更でスミマセン
10:17	みゆ	"1/3ならもう1月実績になります✨

月が変わるのは
1日の18時以降の注文なら大丈夫です💖"
11:34	玉田隆一	"了解致しました
ありがとうございます🙏"
11:53	坂下 祐理	"今月はペブルディフューザーが10%offになっているのと、ずっと欲しかったバブルディフューザーも限定販売されたのでどっちも買いました🤣💖
フランキンセンスも延長になったので、ミネラルとアロマタッチの1軍オイルを足して、200PVにして今月もフランキンセンスGETです😆💖

フランキンセンスは家族の不調の時は塗るし焚くしでめちゃくちゃ助けになるし、赤ちゃんのぐずりにも効果大です👶🏻✨
目も良くなっちゃうので、老眼予防に笑ロールオンにして目の周りにぬりぬりしてます💖波動も高いので持ち歩いてお守り代わりにもしてます💖
万能すぎるのでストックがあると安心できます😆💖

今月のPOMのウィンターグリーンはそのまま嗅ぐと湿布なんですが、ディフューズすると湿布感が気にならなくなります👀✨
シトラスブリスとの相性〇です💖

みなさんも15日までの注文でお得に色々GETしてくださーい🥰"
11:59	みゆ	[写真]
12:00	みゆ	どちらもウィンターグリーンです🥹笑
12:45	明歩	"フランキンセンスはなんにでも使えるから
今月はやっぱり125pvと言わず
200pv買うのがいいですよね✨

ウィンターグリーンとフランキンセンスを貰えるのはラッキーすぎる🤞

フランキンセンス、マスカラとかまつ毛美容液持ってるのに入れるだけで
まつ毛爆伸びですよ🤭"
12:47	坂下 祐理	"え😍まつ毛爆伸び?!😍
すぐ入れる！！🤣"
12:49	明歩	"妹と母と友達でも検証済みww
これだけ当てはまればきっと
みんな伸びる🫶わら"
12:50	Rie Hirai	爆伸び！私もマスカラにフランキンセンスやってみます！🤍
12:56	ふみか	"ウィンターグリーンはピンク色だからかわいいですよね〜(content Cony)

ウィンターグリーンはサリチル酸メチルという成分が99.8%を占めていて、
ウィンターグリーンのようにほとんどひとつの成分で構成されているものは非常に珍しく、その成分の有効性がよく表れることを意味している！
と事典に書かれています(sparkles)

⚪︎体の痛み、鼻詰まりや喉の痛み
ニキビなど
刺激的な香りがリフレッシュにもなりますよね〜！
私は結構好きな香りなので
色もかわいいし、ロールオンにも入れたりします(warm heart)
"
12:58	さおりん	[写真]
12:58	さおりん	"事件です🤣
まつ毛爆伸び案件🥺"
12:59	さおりん	これめっちゃくちゃ爆伸びしてない？！
12:59	坂下 祐理	わっ！！ホントに爆伸びしてる(wow)(wow)(wow)
13:00	Naomi.M	"すごい(すごい)
沙織さんすごい伸びてますね(ハート)
すぐフランキンセンスいれます‼️"
13:01	さおりん	あとたぶんIKISEのローションが良いんだと思う…(thinking)ミネラルもまつ毛伸び伸びなの✨👀
13:15	坂下 祐理	"え🤤💖
私もIKISE使ってるから爆伸び出来るーーー🥹💖
私の極短まつげのビフォーアフターも撮っておきます🫡笑"
13:15	さおりん	伸びたら嬉しい✨🩷報告待ってます💞✨
13:21	ふみか	"私マスカラつけないんですけど
IKISE使ってるから伸びるかな(wow)ワクワク"
18:10	ssa79chii	"初めまして😄
質問させてください☆
来月子供が生まれるんですけど
生まれてからやる
お肌ケア？使えるオイル等
まだはじめたばかりで
手探り状態なので
ハンド＆ボディローション
塗ってもいいのか色々心配で、、
こんな時こんなの使えるよーとか
あれば教えてください🙇‍♀️"
18:24	ふみか	"来月産まれるのですか〜！
楽しみですね(warm heart)

私は二人目を去年の1月に出産しました！（ミネラルベビー）

まず、一番にしてほしいのが✨
『頭頂にフランキンセンス、お臍にミルラ』
⚪︎産まれたての赤ちゃんの頭頂にフランキンセンスを一滴垂らすことで、赤ちゃんを守ってくれるよ。という意味が込められている
（原液が不安だったら、ココナッツオイルで希釈）
⚪︎お臍にミルラ
産院でお臍掃除にエタノールを用意されることがあるけど、
エタノールの代わりに
ミルラのロールオンをくるくると塗って掃除してました！
ミルラにも抗菌作用があるので
お臍が綺麗にポロと取れました！

赤ちゃんは保湿が第一！とよく言われますが、
本来ならば自分の力で肌を守ることができるので、
保湿は必ずしないといけない、わけではないです！

それでもカサカサが気になるときは
ココナッツオイルを塗ったり

ラベンダー、ミルラ、バランス、ローズなどを希釈して塗ったりしていました！

肌がカサカサになる原因のひとつに
洗いすぎもあるので、
産まれたての赤ちゃんを
石鹸やボディーソープなどで洗わなくても良いと思います！
（産院では洗われたいけど、退院してからは、一度も石鹸などで洗っていませんが、お肌はツルツルです）

ハンド&ボディーローションは
肌荒れをしていたら、
中には少し染みると言っていた子供さんもいたので、それもココナッツオイルで希釈するのも良いと思います✨


"
18:30	ふみか	"あと！私がとても役にたったオイルは

陣痛が来た時には
①ディープブルー、バランス、ラベンダー、フランキンセンス、イランイラン、ゼラニウムなどのロールオンと

②ハンド&ボディーローションで作った
クリームを持って行っていました！

ディープブルーのロールオンは
陣痛が来た時かり産まれるまで
ずっと塗り塗りしまくって、
匂いを嗅ぎまくって、
痛みを逃していました！
そのおかげか、とっても穏やかな痛み？というか、
穏やかに出産することができました！（叫んだりせず、痛みも痛いけど我慢できるような）

②は、一人目の時に後陣痛が陣痛より酷かったので、用意していました！
これも常に塗りまくって、痛みを逃していました！が、さすがに痛かったですが🤣


あと、消毒の代わりにオンガードスプレーや、
入院の部屋にディフューザーなど、持って行ってました(good)"
18:45	ruriko	"こんばんは(emoji)

2人目を去年の6月に出産しました(emoji)

私はカサカサが気になる所にはホホバオイルを塗っていました！

あとはおしりが赤くなってるな…ってときはラベンダーをココナッツオイルで希釈したものをおむつ交換の度に塗ってました✨
いまのところかぶれゼロです😆"
18:55	髙木彩貴	"来月ですか！楽しみですね🥹❤️
お腹も重たくて大変ですね🥹
私は臨月の時に足が痛くて
マジョラムなどの関節痛や神経痛に良いものをココナッツオイルに希釈して塗ってました🤗

生まれた赤ちゃんのお臍にミルラを一滴垂らしていたおかげでおへそも綺麗に早く取れました✨
あと何故かは存じ上げませんが、生まれてすぐの赤ちゃんの頭頂部にフランキンセンスを一滴垂らすといいと教えてもらったので、垂らしました💫
そして産後は私の
顔がパンパンになるのが分かっていたので
整形級美容液を作ってそれでお顔のマッサージしてました！

体の浮腫は、ココナッツオイルに
メタパワーとグレープフルーツとジュニパーを混ぜたものを持って行って塗っていたのでむくみゼロです🩷

あと産後の肥立がすごく良かったのですが、それはきっと産後入院中毎日夫に面会時にアロマタッチしてもらったので、アロマタッチもおすすめです！

以上ご参考になれば🥹❤️


産前産後不安なこともあると思いますが、ここで相談すれば皆さん親身になって相談に乗りますので、一緒に乗り越えましょう🥹❤️"
19:04	坂下 祐理	"私は3人目が生後3ヶ月の頃からドテラを始めたので、1人目2人目妊娠&出産&育児の時にドテラがあったらどんなに良かったかな(tear)と思っています笑

文香ちゃんが言ってるように、必ずしも保湿は必要ないかなと思います(red heart)(一般的な産院では保湿だっぷりが基本の様ですが(sweat))

エッセンシャルオイルで何かしてあげたい感じなら、辞典の赤ちゃんのページを参考にしながら少しずつ初めてみるのもいいかもですね(warm heart)

赤ちゃんもそうですが、ママさん自身もケアしてあげてくださいね(red heart)
力になってくれるオイルがたっくさんあります(red heart)"
19:14	ssa79chii	"@ふみか 
沢山ありがとうございます！
書いて頂いたのを作って持っていきます😄  ディープブルーの効果すごいですね！  絶対持ってやりたいですね(emoji)

@ruriko 
おしりかぶれ1人目なかったですけど
なったときに作ってみます(heart)"
19:44	みゆ	"みんなの体験談心強すぎる(emoji)(emoji)
出産前から産後も、ママがミネラルしっかり摂ってたら、赤ちゃんもしっかりミネラル受け取ってくれるので、ミネラルがぶがぶ飲んであげてください🥰💞

ママの元気さもすごいみたいだし、ミネラルベビーはすごく穏やかな子が多いそうですよ(ベイビー)❤️"
20:11	髙木彩貴	"あ、ミネラルベビーといえば！！
産まれる1ヶ月前から飲み始めたのですが、しっかりミネラルベビーです🥹❤️
本当に穏やかで、どこに行ってもお利口さんですね！！とびっくりされます🫢
ちなみに残り1ヶ月しかないと思って1日に100ml飲んでました！🤗

もっと早く飲んでいればもっと良かったのかな？と思ってしまいます🥹✨"
20:12	みゆ	妊娠中にミネラル飲める状況にあった人は本当羨ましいっ😍🩷！
20:21	坂下 祐理	"ドテラ始めた時にミネラルも始めたので生後3ヶ月からおっぱいで飲んでましたが、しっかりミネラルベビーです👶🏻💖
本当にお利口さんってよく言われるし、私自身も夜間授乳が3人目にして1番頑張れてます🤣💖
疲れ方が全然違います💪🏻✨"
20:28	ふみか	"我が家も産まれる4ヶ月前から飲んでたら
妊娠中むちゃくちゃ元気で
上の子のときにあった
貧血や足の吊りなど、不調がなかったです！
産まれる一ヶ月？前まで自転車乗れてました！笑（自己責任）

そして産まれたら、むちゃくちゃ穏やかで，社長みたいなベビーです👶笑

産後の不調もないし、むちゃくちゃ元気ですよー！
ぜひ残り一ヶ月しっかり飲んでくださいー！
今月200pvで、フランキンセンスももらえるし
陣痛に使えるウィンターグリーンも付いてきますね！
むちゃくちゃラッキーかも(warm heart)"
20:28	ssa79chii	"沢山のコメントありがとうございます😄
皆さんの意見を参考にオイル作ったり
ミネラルも100㍉とか飲んで
いいんですね！
もう少し飲む量増やして
これからも産後の自分にも
備えたいと思います☺️
また困ったこと
相談させて下さい(emoji)"
21:07	ssa79chii	"@ふみか 
ウィンターグリーンも
陣痛に耐えれるんですね！
色々つかえるんですね🤔
色々持っていかなきゃですね！"

2025/01/13(月)
09:19	ふみか	"ですです！ウィンターグリーンも鎮痛、体の痛みなど事典にも書いてあるので参考にしてみてください(scream)

私の母はギックリ腰、膝の痛みにはディープブルーとウィンターグリーンのロールオン必須です(watching)

あと一ヶ月楽しみだけど不安もあると思いますが
ここでなんでも質問してみてください〜(dancing)"
19:49	みゆ	"dōTERRA初心者さんから

【不調時以外、dōTERRAってどうやって活用したらいいですか？🥺】

と質問頂いたのでこちらでもシェアしますね🥰❤️

まず✨
スプレーボトルにお水入れてオイル入れるだけで色んなものが出来ちゃいます😍✨

お水に柑橘オイル入れると油汚れがキュキュッと落ちちゃうキッチンスプレー🍊

何でもいいんだけど、例えばオンガード、ティーツリー、ペパーミント、ラベンダーなど好きに入れたテーブルや床などお掃除スプレー

トイレの消臭スプレーにもなるし、寝癖直しスプレーにもなっちゃう🩷


洗濯回すときに黒い靴下とかにティーツリーポタポタ垂らして回すと、洗濯臭とはさよならだし(さようなら)


パパの頑張った香りの靴にもティーツリーやオンガード垂らすと(いいね)


粋精のクレンジングバームはめちゃくちゃいいのでぜひ試してほしいけど、ココナッツオイルに柑橘オイル混ぜるとクレンジングオイルにもなります💕


この季節の乾燥へのハンドクリームやボディクリームは、ハンドアンドボディローションやボディバターにラベンダーやヤローポム、フランキンセンスなどなど入れて出来ちゃうし

おうちにあるもの、コレってdōTERRAで出来ないかな？て考えてみるとめちゃくちゃ色々作れます😍💖


こんなに活用法お気に入り(きらきら)💗
てのがあったらみんなも教えてねぇ😍💕"
19:53	みゆ	"それから

ディフューズだけしか出来てません。。🥺

て言われる方がたまにいるんですが、ディフューズが大事です😍❤️

吸う空気が変わるんだから、家族みんなで整えられます🥰🌿💕

現代人は色んな刺激でからだのバランスが乱れるので、毎日ディフューズしてしっかり真ん中に戻すお手伝いしてあげてください💞

何を入れても混ぜてもいいんだけど、例えば朝や日中は、元気が出たりシャキッとする柑橘や葉っぱ系💖

夕方からは体を休めて眠りに向かっていけるように、セレニティやラベンダー、森の音やアダプティブ、ウッド系など落ち着ける系を焚く、、とか

ディフューズ出来てたら最高に活用出来てるので、ぜひ毎日焚いてくださいね🥰💗"

2025/01/14(火)
15:49	さおりん	"今日は沙織チームのみんなで本社ツアーの日でした✨

早めに待ち合わせで
本社でクラフト作って
ナチュハモで買い物して
ランチして…一時半には解散💞

3時間なのですが、
あっという間で✨

六本木本社は予約無しで遊びに行けます🩷営業日確認してぜひ行ってみて🙌😘"
15:49	さおりん	[アルバム] (null)

2025/01/15(水)
15:09	大泉ちなつ	"はじめまして。
いつも皆さんのアドバイスを参考にしてます✨ありがとうございます😊
連休にびっくりしたことがあったのでご報告です✨

先週、夫がインフルエンザになり、私もその後熱が出たのですが、爆弾オイルや、抗菌系オイルのディフューザー焚いて、途中LLVが届いたので飲んで寝てたら2日間で熱も治ってしまいました(イエイ)私もインフルだったと思うのですが。

前回かかった時より症状も軽い感じで終わり、その後の体もすごく楽です🥹

夫も喘息持ちですが、スパインセラピーしてあげたり、爆弾オイル飲ませたりしたからか、咳はひどくなりませんでした〜❣️

今回、私の方が後からお熱でしたが、夫より早く回復したので夫も驚いてました😳

そして、今回、子供達3人には移ることなく乗り越えることができました🙌🏻（ちなみに、致し方なく私は下の子2人と同じ寝室でした💦）

ディフューザーでリビングも寝室も除菌出来てたのかなと大変ありがたかったです🥹✨

寝る前の足の裏へのアロマタッチも助けになったのかなと効果を噛み締めてます(うるうる)"
16:04	みゆ	"ちなつさん素敵なシェアありがとうございます(glad)✨

この冬、体調崩したのにdōTERRA迎えてケアしっかりしてみたらすごく助かったって声、本当によく聞きます🥰❤️体験談シェア、みなさんのためになるのですごくありがたいです(ありがとう)💕

喘息持ちの旦那さんもスパインセラピーに爆弾オイルも試されて、ディフューズもしっかりされて悪化せず、

お子さんも無事だったとのこと本当すごいっ😍✨

たくさんの方がご縁くださってすごく感じるのは、dōTERRA迎えてから、しっかり使ってくださってる方々の体感が本当すごいってこと(glad)！！

やっぱり自然の力ってすごいっ(haha)✨
せっかく勇気出してdōTERRA取り入れたのに、もったいないとチビチビ使うのが体感も曖昧で本当に勿体無い😱

しっかり使えば結果が嫌でも出ちゃう(？！笑)と思うので、みなさんガンガンディフューズして日用品整えて、ミネラルしっかり料理や飲み物から摂ってくださいね🥰💕

からだが資本💗！！
元気じゃないと何も始まらない！！ですからね😊🩷

ちなつさんありがとうございます(blush)❤️"
20:12	Rie Hirai	"やっぱり植物の力はすごいですね✨お子さんにうつらないってほんとにすごい👏✨

私もこの冬は何度か「喉が痛くなってきたな、風邪ひきそうだな」っていうことがあったんですが、そんな日は寝る前に爆弾オイル（ティーツリー、オンガード、オレガノ）にレモン、フランキンセンス、カシア、クローブを追加して飲むと、次の日には喉の痛みも消えていますっ✨🥰

前も少し不調のときに爆弾オイルは飲んでいましたが、カシア、クローブの効き目がすごいなっていう体感があります🌱

まだまだ寒い日が続きますから、みなさんオイルで体整えましょう〜🥰"

2025/01/16(木)
14:56		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨Ayako S⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
14:57		⁨⁨Ayako S⁩⁩がグループに参加しました。
16:13	みゆ	[ノート] 1月24日（金）ソーセージ講座🌭

お申込みはこちらからお願いします💁‍♀️❤️✨
https://forms.gle/xPXnDCvLwKq9XAvRA

申し込み後、
こちらの参加者グルラにご
16:13	みゆ	[アルバム] (null)
16:17	みゆ	"1月24日😍🩷
都内サロンにて
沙織さんによるソーセージ作り講座ありますっ❤️！

健康気にしだすと食べられなくなっちゃうソーセージ、、

【講座をすると、何年振りに食べました(sparkling eyes)✨】

【子どもがこのソーセージなら食べたがります(yummy)】

など
嬉しい声たくさん聞きます🥰🩷

ソーセージと一緒に食べる沙織さんの手作りランチも絶品です🤤💖

メンバーさんももちろんですが、お友だちにdōTERRA知ってほしいっ❤️楽しんでほしいっ❤️て方はお友だちのお連れもオッケー✨

参加希望の方はノートから申し込んでください💗"
19:51		ayakoがメッセージの送信を取り消しました
20:05	りり🇯🇵	"皆さん　こんばんは

南国🏝️からでーす🙋‍♀️

出産のため、2年半ぶり生理が戻りました🥲
もう(もう嫌)出産の唯一ベネフィットが生理が来ないことだと思うぐらい、生理が嫌い者です😭😭😭

実はドテラを始めた一つ理由はみゆきさんのインスタで生理痛がなくなった！って言ってた事を見てたからです。
私ももちろんですが、みゆきさんも生理はと言うのは痛みが共なう事だと思って、ドテラで痛くならないなんて、
そんな信じられない事だと、書いていましたよね。でも本当に改善が出来てと言うのを見て
(もちろんみゆきさんの事、勘で既に信用できる方だと思っていた)
これだ！だと、ドテラを始めたが。

でも始めたら生理まだなので、どうかなと思っている間に
生活も整って、ミネラルもサプリも飲み、オイルもいろんな使って
洗剤とかも徐々に入れ替えてて
などなど
半年経ちました。

こん時のために用意したクラリカームが😭😭😭😭😭😭
感動的だった
塗った瞬間。
瞬間！！！！
ええええ！！！！瞬間ですよ！！皆様😂😂😂😂
痛みが柔らかくなって
へええええ！！！！(えー)(えー)(えー)(えー)(えー)
今まで20何年は何だったんだろう😩😩😩(Depressed)(Depressed)(Depressed)(Depressed)(Depressed)

引き続き
クラリカーム
丹田ブレンドを使用中だが
もう奇跡が来ました✨

この世に神様がいるんです！！！(Laughter)(Laughter)(Laughter)(Laughter)って思った瞬間でございました。

興奮のあまりに、失礼しました。(ごめんなさい)(ごめんなさい)(ごめんなさい)

ご参考に。。。。。❤️❤️❤️❤️☺️🤣🤣😂
"
20:52	ayako	"オイルの香りについて相談させてください😢
来月で2歳になる息子が通っている保育園より、匂いが結構するとご指摘を頂きました💦

12月に1回言われたのですが、その際は、最近寒くなり室内で遊ぶことが増えた、換気はしているが締め切ることも多く、暖房や床暖をして暖かくなると部屋に広がる位の匂いがたまにするとのことでした。

以前、梅雨時期にお昼寝用布団に抗菌系のスプレーを使った時に、少し匂いが…と言われており、それ以降使用を控えていたのですが、12月に言われた時も同じような匂いがしたようです💦
毎日ではないが、何回か気になる時があったのでとのことでした。

登園前にアロマタッチ全混ぜオイルや爆弾オイル+αのオイル、フランキンセンスなどその時々で単体オイルをココナッツオイルやハンドアンドボディローション(ラベンダー、ローマンカモミール、ヤローポム入り)で希釈して背中と足裏に塗ることもあったので、その匂いかなと思います。
それからは、登園前にオイルを塗ることは控えています。

それ以降言われることがなかったのですが、今日お迎えの時に、匂いがあったので着替えましたと担任の先生より言われました💦

先週の日曜日久しぶりに発熱、アロマタッチやディフューズして1日半で解熱、今週火曜日から登園しているのですが、昨日鼻づまりがひどかったので、寝る前から本日登園前まで、ディフューズでバジル、ローズマリー、イージーエア(あと何か入れたのですが忘れてしまいました💦)をいつもより多めに使用しました。
それが原因？とも思ったのですが、服はクローゼットの中にあるものなので、部屋に広がるくらい匂いがついた？のかわかりません。
持ち帰った服の匂いを嗅いでも自分ではわからずでした…

私にはわからんと思うけど、と園長先生に言われました💦
実際私自身わからずで、先生方には気になるほどの匂いがしているため、なんとか対策できないかと悩んでおります😭😭
正直12月以降、いつ匂いについて言われるかビクビクしてます💦

そもそも私の使い方が悪いのでしょうか😢？
ドテラを使わないという選択肢はないので、なんとか使用を続けていきたいのですが、これ以上言われると息子にも申し訳なくて💦

なにかアドバイスやご指摘を頂けないでしょうか？
長文でわかりにくい文章かもしれませんが、よろしくお願いします😭✨"
21:19	りり🇯🇵	"香りによって、(特定な)人が苦手ってありうるかもしれません。
例えば私は
オレガノが苦手です。
匂い残りますし(苦手だから余計に)
臭いと思う時あります。
服につくと臭いと思う時があります。でも洗ったら問題ないです。

そういえば、一時期に確かに息子の服(特にズボン)が臭い時があります。
息子にいつも風呂上がりにラベンダーとローマンカモミールのココナツブレンドを塗ってあげていたけどそれが付いたみたいで、うん
あれは臭い🤣😂
確かに。

もしかしたら量の問題、それと洗剤との相性が良くないか綺麗に落とせなくて、酸化したオイルは臭いますかもね。
問題が特定できれば対処すれば良いです。

その後もやめていなくて、新しくオイルを作って、それも少量で、でなるべく早く使い切るように。
夏場だったのでなんか酸化が進んだのかもといまは思います。

ちなみに便秘のためにしたマッサージだったが、改善されたらもう使っていないので、当然匂いの問題も無くなったが。その後も赤ちゃん洗剤を森の音の洗剤に変えました。

それで残ったオイルは大人が使っていますが、匂いを残ることもないように思いますがどうかな。"
22:47	みゆ	"久々の生理は、ついに来たか〜！🥹てなりますよね🥹笑

そしてdōTERRA始めた理由の一つが生理もあったんですね😆💗
女性は毎月経験することだから、生理にかかわる症状って、QOLにすごく関わりますよね！！

そしてクラリカームすごいですよねっ😂わたしも感動しました😂

生理と生理の間も、りりさんが言われるようにクラリカームや丹田クリーム使ってくと生理のたびに快適になってかと思います😆💖(ミネラルはもちろん飲んでると思うので🥰)

どちらもトイレに置いとくとその都度塗れていいですよね😍🩷"
22:47	みゆ	[写真]
22:53		⁨⁨ふみか⁩⁩がアナウンスしました
22:53	mai	"こんばんは！
扁桃腺肥大に良さげなオイルありましたら教えていただきたいです🥺🙏
4歳の息子が扁桃腺かま大きいような、、
明日受診してみようと思うのですが
いびきや、飲み込みにくそうな感じがあり、、
お薬はなるべく使用せず
落ち着く事は可能なのでしょうか🥺🥺
不安でいっぱいです、、💦"
22:59	りり🇯🇵	"ごめんなさい
ちょっと席を外してて話の途中でした🤣

なので、例えばどんなものを塗っても、その上に着る服はやはり外出の服じゃなくて
部屋着とかにするといいかもです。

例の登園する前に塗って、家に服を着て行かせるのは良くなかったのかもです。
汗とオイルと混ぜって変に変質して嫌な匂いになる可能性が。

やるのは
風呂上がり
寝る前に
とか

外にいる時もしくは登園する前にどうしてやりたいのなら
足裏、
大人だと、耳の後ろ、手首など
香水のイメージ
ボディーローションみたいな塗り方は家で風呂上がりで
学校へ行った時に服も違うし大丈夫かと。

いかがでしょうか。"
23:08	りり🇯🇵	"ディフューザーは問題ないと思いますが本当に気になるなら一旦全部やめて、ちょっとつずまた増やしていけばいいかなと
ちなみに、ドテラのエッセンシャルオイルが臭いなら市販の洗剤柔軟剤や香料に入っているもの全てが香害ですよ、
ショックでしょうけど
あまり気にしすぎないように
別に不潔の問題ではないので
お子さんに申し訳ないと思わなくて大丈夫です
むしろ、お子さんを守るための行動ですし、なんかちょっと変な匂いびなっちゃった〜😅ってぐらいで、
ママも心配しないでくださいね✨

終わり🤣
"
23:21	りり🇯🇵	"ありがとうございました😭

ドテラすごすぎで何度も感動されました

トイレに置くものも、真似させてください！！
どこに塗るのですか？
耳の後ろとかですか？"
23:33	みゆ	"絶対柔軟剤臭の方がしてると思うんだけど🥺

わたしなら、、笑

「実はわたしも、、
先生はわからないのかもしれませんが、子どもが保育園から帰ると、子どもの髪の毛や服が柔軟剤なのか、先生のシャンプーとかなのか香水つけてるのか分かりませんが、すごく人工的な香料の匂いがするんです🥺子どもに移ってるんです🥺しかも毎日😭先生やお友だちが使ってるんですかねぇ？香りすごいの分かりますか？🥺

しかも移った香りって、洗濯してもなかなか落ちないので、洗濯も大変で😭

そちらも対策して頂けませんか？」

と伝えて、向こうが香るたびに言ってきて、着替えさせたとかあなたは分からないだろうけどとか嫌味みたいに言ってくるなら、こちらも香るたびに「すごい匂って困るんですが🥺」と相談する🤣←事実じゃないですか？😅

ワクチンのことなどを病院で先生にキツく言われると悩む方がいるのと同じで、ビクビクしてると向こうも余計言ってくるかなあとも思います🥺

うちの保育園はドテラーさんもちょこちょこいるので、夏の虫除けスプレーは、それぞれのブレンドスプレーを持参させてくれたり、虫刺されも、何も言わなければ保育園が準備したムヒを塗られるけど、持っていけば一人ひとり対応してくれるので、ドテラーたちは虫刺されオイルやクリームを渡してて、塗ってくれてました。

家で塗ってくどころか、うちの子含めて数名は保育園でスプレーやクリームを使ってるくらいだし、

お弁当の時に使うお手拭きも、ドテラーさんたちはオイル垂らしたお手拭き(夏とか特に濡れたガーゼは雑菌臭くなるので)を持参してます😂


先生がすごく化学物質にまみれたからだだから反応しちゃうのかな〜と思うけど、、

先生の意見は聞きません！てことじゃなくて、こちらも言われた通りにするだけじゃなくて、こちらの思うところも伝えたらどうかなあ？と思います🥹💗(闘うのではなくて。わたしの言い方は嫌味も入ってしまってますが🤣)"
23:35	みゆ	クリームは下腹部や腰に塗ってて、フェミニンオイルは、1.2滴下着に垂らしたり、生理中は生理用品に垂らしたりして、経皮吸収させてます🥰💗

2025/01/17(金)
10:14	ゆり	クララカームってなんですか❓
10:17	髙木彩貴	[写真]
10:18	髙木彩貴	こちらです❤️
10:42	ゆり	ありがとうございます
10:43	ゆり	初めて知りました
10:47	みゆ	"辞典持たれてますかね？✨
https://www.nhs-pub.jp/?pid=149209041

シングルオイルだけじゃなくて、ブレンドオイルのところ見たり、症状別のページ見てみてもすごくおもしろくて、助けになるオイルが色々あります💖

クラリカームは、女性ケアに良いブレンドで、女性は持っててほしい1本です💞"
10:53	ayako	"りりさん✨
南国🏝🤍中にご返信ありがとうございます😭😭✨

そうですよね！
人によって好き嫌いの匂いはありますよね😢
知人にも、この匂いいや！この匂いはすき！と言われたことあったの思い出しました🫣

りりさんもラベンダーとローマンカモミールをココナッツオイルで希釈してお子さんに使われてるとのことですが、服についてたら臭いですか？
私は臭いとは思いませんが、塗った後は香りが残るなーとは思ってました🤔✨

洗濯洗剤はシャボン玉せっせんの緑袋で、柔軟剤は手作りにシフトチェンジしました！
以前シャボン玉の青袋に変えた時に、一時すごく石油？臭くなってびっくりしたことはあります😭💦
全部洗い直して大丈夫やと思ってたんですが、園に置いてあった服がまだ残ってたみたいで、その服着て帰って来たときに、くさ！ってなったんですが、その匂いは指摘されずで、今回の匂いはハーブ系の匂いがと言われたので、石油っぽいのより臭いのか？と思ったりもして💦

りりさんがおっしゃるように、使用するのはお風呂上がりや寝る前にしてみます！！
それでも言われてしまったら、またご相談させてください😭✨"
11:05	ayako	"みゆきさん😭✨
心の底からみゆきさんちの隣に引っ越したいです😭😭💦

通われてる園最高ですね😭🤍
園自体がこどものことを考えて対応してくださっているのがみゆきさんの情報だけでもわかります🥺✨

匂いについて言われるたびに辛くて💦
匂いについて言われる前は、逆にみゆきさんがおっしゃるように、お迎えの時息子を抱っこした時に感じるうちのではない匂いが気になってました💦
言われたあとも、いまの市販の柔軟剤の匂いの方が広がりそうなのになーと思ったりもするのですが、それを言う勇気がなくて😭😭
息子のためといいながら、伝えるのが怖くて💦

私がビクビクしてるから、いけないんですよね🥺
次言われたら、どんな時にどんな風にどんな匂いがするのか再度詳しく聞いてみて私の思いも伝えてみようかと思います😭😭✨"
11:05		⁨⁨ayako⁩⁩がアナウンスしました
11:12	りり🇯🇵	この間、BOGOの時にゲットしちゃいました✨🥳
11:50	りり🇯🇵	"もちろん、塗った後の匂いはすごい良くて効果もあると思いますよ。けど長く衣類に残ると嫌な匂いに変形するらしい。

最初に気付いたのは、新しいズボン👖を履こうと思ったら、臭い？！
と思ったことです。
新しいズボンを替えたら、何枚も同じく臭ってて。
つまり洗ったのに綺麗にならずって事です。

そうしたらしばらく調査🔬🧐wしたら、風呂後に(マッサージオイルを塗り)綺麗に履いたズボン、翌朝また同じく匂ってきていて。
それでオイルが原因で分かったのです。

その時はまだ赤ちゃん洗剤を使ってて。
森の音の洗剤を替えたら無くなったので、やはりオイルはエッセンシャルオイル入りのの洗剤がいい？とも思いました。
それと、柔軟剤は使っていません。
ご参考に

今園に置いた服は、本人の汗と混ざって、まだあると思いますので、一通り全部洗った後に、オイル塗り直後の服を気をつければ改善するかと。

また匂ったら堂々に、帰ってきた服が人工香料の臭いがすごい！！！！(!!)って先生に言うのもいいと思いますよ！！みゆきさんの言うことを練習してみて、勇気を持って言ってみるとか。
🤣
むかつくですよね、そっちの方がずっと臭いくせに臭いとか言われてて🥲
しかもハーブ系とか言って
なんか嫌味ちゃうの？って思っちゃいますよね
味方いっぱいいるので、どうか弱気にならず、頑張りましょうね❤️"
12:37	Namiko	"私もちょうどクラリカームすごい❣️と思っていたところです(顔文字) 
数ヶ月前から生理の時に下腹に塗り塗りしており、元々軽かった生理痛もなくなりました。血の塊も減ったように思います。ただ、2日目の生理の量が半端なく多いので、布ナプキンは日中1-2時間ごとに変えないと漏れてしまいます😅
2日目以降は少ないので、2日目に一気に出てるような感じです。以前は漏れることも今ほどではなかったので少し困っています(困る)
余談ですが、2日目に使用するナプキンは防水布入りのものも検討してみようと思ってます。

りり🇯🇵さんやクラリカーム愛用されている方で、
クラリカーム使用以前と経血の出方が変わったなどありましたか？"
12:41		みゆがメッセージの送信を取り消しました
13:19	佐々木成美	"私もクラリカームに感動した者です🫡✨
ミネラルとフェムケア、丹田クリームで生理痛はほぼ改善していたのですが、なんだか今回は不快感がおるなあと言うときにクラリカームを塗ってみると、スーーっと和らいで驚きました！
そして @Namiko さんがおっしゃっているように2日目がかなり量が増えました！
ドテラを始める前の私は偏りのかなり酷い人間だったので😅生理中は量の変化はほとんどなくダラダラ長く続いておりました😨
でも今は2日目でたくさん出て3日目からはもう終わりに向けてかなり減る感じです✨
2日目は量が多いのでトイレに行く回数は増えますが昔のように不快感もなく普通に過ごせて幸せです💫生理痛やイライラなどは当たり前だと思っていたので、ここまで改善出来て本当に嬉しいです✨"
14:02	佐々木成美	"たいしたアドバイスではないですが、私の経験談をお伝えします。

私の娘は自宅保育でまだ園には行っていないのですが、うちに遊びに来られた方に
""なんか独特の香りする""
と言われた事があります。
キツイ口調とかではなかったですが、顔にはあきらかに嫌な感じが出ていました笑

旦那さんの職場の女性の方だったのでどうしようかな〜と頭で考えてとりあえずディフューザーは止めますね
って言って止めました。
でも、その方はかなり柔軟剤の香りが強かったので、
""私、香害ってものがあるって知らなかったんですが子供の出産をきっかけに知って、柔軟剤や人工的な香りで苦しむ人がいたり子供にももちろん大人にも動物にもかなり悪い影響があるらしいんです。それまで何も知らず柔軟剤も結構使ってたのでどこかで誰かを苦しめていたんだなあとすごく反省して色々模索して、純粋な植物の香りを選択することにしたんです。私も元々はかなり偏った人間だったから香りを受け付けるまでに少しかかりましたが身体が整うと良い香りになったんですー☺️とあえてニコニコ話しました！
相手の柔軟剤のキツさを指摘もせずに。

どんな香りでもたとえ人工的な香りでも好みは分かれますし、相手からただ否定されるのはすごく嫌なので私も相手を否定するわけでなく自分の調べたり体験した事実をそのまま伝えてみました！

そしたらその日はそうなんだ〜って感じで終わりましたが、お孫さんもいる方だったので帰ってから少し調べられたみたいで柔軟剤をやめられたみたいです👌
本当のところを追求すると柔軟剤を辞めるだけではまだ足りないですが、調べてみるきっかけを作れたなら良かったなと思います。
相手の為を思って言ったことでも、上手く捉えてもらえない事も多いですし、もしかしたら逆に保育園の先生も @ayako さんの息子さんが日々こんな匂いに包まれて大丈夫なのかな(偏ってる方からしたら受け付けない香りとしか思えないと思うので)と息子さんの事を想って伝えてこられたのかも知れません。
ただ園の方の言い方だったり行動にはすごく悲しくなりますね😢
相手を一方的に悪く言うような同じことはしたくないと思いますし、ただ @ayako さんの想いやドテラを使うことになった経緯など伝えみられたら良いかもですね。

私は今回は相手に伝わりましたが、相手によってはどうなるか分からないですし、ましてや大事な大事な息子さんを預けている場所ですから心配ですよね。

来年からうちも幼稚園なので同じようなことがあるかもです。でも、娘が柔軟剤などで苦しむことの方がよっぽど辛いので私もしっかり芯を持って頑張ります！

と偉そうな事を言いましたが、私は元々人に何かを言ったりするのはとても苦手ですぐ怯んでしまいよく付け込まれました。
でもこのチームラインの方々のエピソードやみゆきさん、そしてドテラのおかげでちょっとだけ強くなれたんです。
いつも頭の中で連想したり壁に向かって言うてみたり(笑)してたら自然とスラスラ言えました！
そういった堂々とした姿も必要なのかもですね。私も日々勉強です！

長々と失礼しました🙇‍♀️"
14:14	坂下 祐理	"私は、コロナの時にマスクについて保育園にお願いしたいことがあって資料とお手紙を渡した事があります🤲🏻✨
これからも通う園だし、子供の為にも先生たちと争いたい訳ではないので、丁寧に穏やかに書いたつもりです笑
みなさん仰るように相手を否定せずにこちらから歩み寄れると相手にも伝わりやすいなと思います☺️

柔軟剤などの人口香料がどんな風に身体に悪影響なのかなど、資料を渡すのもいいかなと思います✨

また何か言われないかなってビクビクしながら送り迎えも辛いですよね🥲
少しでも関係が良くなりますように✨"
15:09	Naomi.M	"私も少し経験談を☺️

ドテラをお迎えする前(小学校時代)からうちに遊びにきている子どもの友達の話です。

ドテラを迎えてから(現在中学)子どもの友達がきていてもずっとディフーズしています。理由は遊ぶ内容がswitchなので、我が子も友達も電磁波まみれなので森の音などアーシング効果のあるものを焚いて少しでも軸を戻せればと思って。

面白いことに、友達の反応は二極化してます😆

私がお母さんとお話したり顔見知りである子しか我が家にはあげないのが我が家のルールなのですが。

食に気を遣っていて極力病院に頼りたくない考えのママさんのお子さんは我が家の臭いに全く無反応。なんか匂いしてるな〜くらい☺️

「すごい！なんなんこの臭い！！嫌じゃないけど好きでもない！とにかくすごい臭いやな！！」と言いながらちょっと嫌そうに入ってくる子のママさんは、家族みんなで予防接種はまじめに受け、花粉症だから〜と幼稚園の頃からずっと子ども達を耳鼻科に連れて行きアレルギーだから仕方ないよね。というお考え。
↑
習い事が一緒だった頃、ドテラに出会う前でしたが腸活や食の話、予防接種の話など世の中危険だよ⚠️と注意喚起したのですが、聞く耳もたず💧

@ayako さん
乱れた環境で過ごすお子さんには嫌がられる香りのようです(汗)

先生から言われなくても、乱れた友達幼児から今後「くさい」と言われる可能性もあるかもしれませんね💦その時に幼いお子さんが傷つきませんように…。


大人の反応は好感触です(フフフ)
お客さんを招くわけではないのですが、宅急便の受け取りで玄関開けた時とか「いい匂い！」と女性配達員の方から言われたりします(フフフ)

私もドテラの香り全て平気‼️っていうわけではないですが、人工香料のように害だらけのものではないので、自然の香りが苦手な方もいらっしゃるんでしょうけど、少なくともドテラ製品は他人様の健康は害してないんだから‼️とビクビクせず自信を持っていいと思います(いいね)"
15:19	Naomi.M	"あともう一点感動体験を(フフフ)

普段ミネラル+薬膳食材をとりいれていて、そのおかげで生理痛と無縁な日々を過ごしていたのですが、年末年始にかけてその食材をきらしていて💦ミネラルのみで過ごしていたら今回は見事生理痛に見舞われました(涙)

皆さんの仰るクラリカームを早速塗り塗り。嘘でしょ⁉️マジで⁉️(びっくり)
塗ってしばらくしてから痛みが飛んでいきました〜🪽🪽

感動しました🥹🥹🥹
もうクラリカーム手放せません‼️"
15:23	みゆ	"クラリカームのみんなの体験談凄すぎる😂🩷

もちろん土台整えてるからこその、オイルの力最大限発揮ですね😍🩷"
16:26	りり🇯🇵	"今回初めてなのでこれから引き続き検証wする予定ですがまだ何とも言えないかな🙂

でも塊が無くされたことまずすごいことですし、痛みも無くなったこともいい結果ですね。
量が一気に出たのも塊という形ではないからのかもですね☺️
確かに不便ですよね、でも別に悪いことではないので、新しい変化に合わせて少しやり方を変えたりするのもアリですね。

昔なら羨ましい！！と思ってたが今自分も痛くないなんて泣けます。
とにかく今まで痛み止めを頼っていないと完全に死んでいたのに取らないで済んでいることができて嬉しすぎる(嬉しい)

なんか男性のいらっしゃるチャットで生々しい話ですみません(すみません)(すみません)(すみません)"
16:28	みゆ	"えー感動😭🩷
毎月のその苦しさから解放されたら幸せすぎる😭💗
たくさんの女性に知ってほしいですね😭💖💖💖"
18:34	Namiko	"またご検証内容楽しみにしています(顔文字)
生理痛のない生理、信じられない気持ちわかります！感動ものですね(素敵)
因みに周期も26,7から28-30日周期に延びました💖　

クラリカームは妊活されてる方にもオススメかもなぁと思いました☺️"
18:37	Namiko	"ありがとうございます😊

同じです‼️
これが本来の経血の出方なんですかね(？)

生理痛や気分の不調まで整えてくれるクラリカーム素晴らしいですね(素敵)
丹田クリームやフェムケアはまだ取り入れてないのでまた試してみます❤️ 変化が楽しみすぎます(わくわく)💕"
19:09	さおりん	[写真]
19:09	さおりん	"こんばんは〜✨✨

今夜の夜な夜なクラフトzoomは
数秘スペシャルです(月)

自分の数秘を知って、自分の本質を読み解き💫
数秘別オリジナルブレンドを作りましょ〜🧡🩷💛

みんなでワイワイ計算して、楽しく作りましょう〜(emoji)
是非リアルタイムでご参加ください〜🌿


ミーティング ID: 812 8470 8344
パスコード: 777"
19:18	みゆ	"占いって、昔は全然信じてなかったんだけど、自分が選んで生まれてきた日って特別ですよね😍❤️数秘術ってすごい長い歴史があるらしい💗なんか神秘的🧙💫

みんなで数秘を出してみて、自分に合ったオイルを楽しく作りましょ〜っ😍💗！"
21:28	さおりん	こちら今から開けます♡

2025/01/18(土)
09:52	Rie Hirai	[写真]
09:53	Rie Hirai	"質問させてくださいっ！
子ども(6歳）が発熱して、こちらを飲ませたいとき、カプセルは大きくて飲めないので、開けてお料理や飲み物に混ぜても大丈夫でしょうか？？"
10:45	Maya Nishimura	"りえさんっ🩷
可能だと思います😊
だってホールフードだし🥰
確かどこかでそんな使い方してる方聞いたことあるような🤔？"
10:57	奈央	"回答にはなりませんが…

まさに、2週間前に娘(もうすぐ2歳)の発熱時にカプセル開けて摂らせようしました🫢
ミネラルドリンクに混ぜて飲ませようとしたのですが、少し温かい物でしたが、うまく溶かせず、粉っぽさが残って、味も粉っぽい感じでした🥺出来上がったお粥にも混ぜたのですがうまく溶かせませんでした🥺一緒に加熱したら良かったのでしょうか…
ただ娘自体、その時必要な成分のため美味しく感じたのか、半分以上飲んだり食べたりしてました😳私は苦手でした😂

だらだら話してしまいましたが、私もどう摂取させたら美味しく摂取できるのか気になっているので、質問していただいてありがとうございます😂"
11:13	Rie Hirai	"@Maya Nishimura ちゃん
@奈央 さん

ありがとうございます！
前に何かのzoomでベジタブルカプセルを切って小さくして、そこに入れ替えて飲ませてるっていうのを見た気がするんですが、、🤔粉でも大丈夫かなーと思って聞いてみました！

もし開けてみて摂取した方で、うまく溶けた方法がありましたら、教えてくださいっ🥺"
11:23	みゆ	"混ぜるのは大丈夫だけど、味や溶け具合は奈央さんによると工夫がいりそうなのかな✨

カプセルに移して飲みやすい大きさにするのはいいよね(haha)

あと、わたしが1番おすすめなのは、NFRのVMG＋😍❤️

カプセルの形になってるものは、子どもや、さらに小さい子は飲みにくかったり飲めなかったりするけど、

VMGなら飲み物だし、おいしいし、ビタミンも摂れて、免疫力に大切な腸にもいいし、ミネラルと混ぜて飲まさられるから最高(最高)💖

娘がこないだ発熱した時は、いつも１杯しか飲まないのに、1日で３杯も飲みたい！て飲んでたよ😊💗

娘はメロンジュースって言ってる😆"
11:29	Naomi.M	"私も自分が発熱して家族に移したくなかった時は家族にもVMG飲ませてました。

うちの子、漢方の苦さは大丈夫なのにVMGの葉っぱ系の味は苦手らしく(汗)

①VMGにオリジナルミネラル
②VMGにミネラルカシス
③VMGにミネラルハニージンジャー

を試したところ、ドブみたいな色になりますが②のカシスをいれると飲みやすい❗️と言ってもらえました(フフフ)"
11:34	みゆ	うちの子もVMGとパッション混ぜて飲んでます😍💗おいしい🥰💖
11:40	明歩	"私と夫も風邪の時はVMG飲みまくってました！
NFRやしもったいなくてちびちび使ってたけど
体調不良のときには大活躍で✨
家に必ず在庫欲しいものの1つになりました🤭
特にお子さんいる家庭は、準備されてると良さそう❣️
今度娘が体調崩したら飲ませてみようかな？！と思ってます✨"
11:42	みゆ	"ほんと！！

絶対切らしたくないもののひとつがVMG😍💗

VMGが発表された時は感激すぎたし飲むとおいしすぎるしわたしはあさごはんにしてる🥰🩷

カプセルサプリ飲めないお子さんには本当おすすめだし、サプリ飲むの続かない大人にもオススメです😍❤️"
12:27	奈央	"VMGも家にありました😳
ありがとうございました🤗
美味しいですし、飲みやすいので、次回からVMGを飲ませることにします🫡"
14:20	Namiko	"こんにちは(こんにちは)

ドテラパスポートプログラム2024についてなのですが、私は昨年の5月登録でパスポートシールは合計8枚あり、リワード2のはずなのですが、メールには何故か3枚のリワード1と記載されていました(何故)
特典間違ってるかなと思うのですが、直接ドテラ社に確認のメール入れたら良いでしょうか？

みゆさんに直接ラインしようかと思ったのですが、同じように間違って送られている方もいるかと思い全体ラインに送らせていただきました🙇‍♀️"
14:22	Namiko	[写真]
14:27	みゆ	1.2.3ってメールがそれぞれ来てないですかねぇ？💖
14:33	みゆ	"パスポートシールの獲得枚数によって、ミネラルの限定新フレーバーやメタパワーアドバンテージが30%OFFで購入できたり…
とっても魅力的な内容ですね😍💕

今年もパスポートプログラムはあるので、ぜひゲットしたいですね😍🩷

特典ゲットには、OTG(日本)で15日までに125pv以上のLRP注文ですね💕

125pv以上の購入って、POMがもらえる条件でもあるけど、集めた枚数によってさらにお得な特典がついたり、

それだけじゃなくて、POMオイル対象の国への支援にもつながるので、自分だけじゃなくて、みんなで良くなれる仕組み、素敵ですよね🥰💗"
14:33	みゆ	[写真]
14:33	みゆ	[写真]
15:27	Namiko	"再度確認したのですが、1しか来てないですね(顔文字)
シールが手元に8枚あればリワード2であってますよね？

問い合わせしてみた方がいいのでしょうか…
"
15:37	みゆ	そしたら問い合わせてみるといいかも！何でだろうねぇ🥺
15:44	ayako	"りりさん、ありがとうございます😭✨
体験談、すごくわかりやすかったです！
私はまだ服についたオイルが臭くなってる⁉︎と感じたことがないんですが、長く衣類に残ると嫌な匂いになること覚えておきます🥺✨
この状態で保育園に持っていたら印象悪くなりますね💦

みゆきさんやりりさんのようにきちんと自分の思いも伝えられるようにならないといけないですね😭🤍
がんばります✨✨"
15:46	mai	"こんにちは！
それどこで見れますか？！
私も5月登録です🥺"
15:46	みゆ	メールが来てるはずです✨
15:50	mai	メール消してしまってる場合はお問い合わせしてらいいですか？💦
15:56	ayako	"成美さん😭🤍
とても素敵な行動を、実際にしかも旦那様の職場の方にされているなんて😭🤍
尊敬でしかありません！！✨
今の私なら、うわーどうしよう💦とりあえずディフューズやめとこ、で終わってしまうと思います🫣💦

自身の体験を踏まえて、相手を否定せず伝えるって難しいことですが、成美さんが常に練習されていたからできたことですよね🥺✨
アウトプットがいかに大事か再確認できました！
私もインプットで満足せず、突然の場面でもアウトプット出来るように、自分の言葉で伝えられるように練習します✨
壁に向かって(笑)取り入れさせてもらいます😊😊🤍

そして、保育園の先生も @ayako さんの息子さんが日々こんな匂いに包まれて大丈夫なのかな(偏ってる方からしたら受け付けない香りとしか思えないと思うので)と息子さんの事を想って伝えてこられたのかも知れません。
この文章にはっとしました🥺💦
私たちはドテラの香りが素晴らしいこと、当たり前に知っていますが、ドテラを知らない人からすると、人工的な香りとかわりないですもんね💦
私が息子に何をしてあげたいかをしっかり伝えられば、少しは印象も変わると思うので、がんばります🥺✨
貴重な体験談をありがとうございました🤍🤍"
16:00	ayako	"祐理さん、ありがとうございます😭🤍
お手紙で渡すのもいいですね🥺✨
話すことが苦手なので、私の思いを文章にしてみようかなと思いました！
私も保育園と喧嘩をしたいわけではないので💦
伝わるように試行錯誤してみます🥺✨"
16:08	Namiko	メールで本日朝9時頃に送られて来ました！
16:12	ayako	"まきみさん、すごくわかりやすい体験談をありがとうございます😳✨✨
こんなに二極化されるなんて！
ドテラってすごいですね🥺🤍

息子は来月2歳になるのですが、まだあまり言葉を話しません。
息子のクラスは4月生まれと早生まれに綺麗に真っ二つされています笑
４月生まれの子は息子が入園した頃にはめちゃくちゃ喋っていましたし、早生まれの子もだいぶ喋れる子が増えています。
今は先生からの報告ですが、今後こどもから言われることを私も懸念していました💦
もしかしたらすでに言われてるかも⁉︎とまきみさんのお話で思ってしまいました😭💦
しかし、そこを不安に思っても仕方がないので、もしそういうことがあれば先生からも報告があるかもしれないので、その時に親御さんとお話ししたりと対策していこうと思います！
いまの時点でこういうことが起こるかもと予測できたことありがたいです🥺✨

私もドテラの香りで苦手なのあります💦笑
思いついたので、ゼラニウムとヤローポムです😅
ですが、人工香料のように頭痛や吐き気を伴うことは全くないので、まきみさんの仰るように、ドテラ製品は他人様の健康は害してない！を念頭におき、自信を持ちます✨✨
たくさんの情報をありがとうございました😊"
16:16	ayako	"わたしもリワード1のメールしか来ていません💦
４月末登録なのでたぶん9枚になるかと思うのですが、あとで来るんですかね？
みゆきさんが1.2.3それぞれでメールが来るとおっしゃられてますが、時間差とかあるんですかね🤔"
16:18	りり🇯🇵	"なんかすごく興味深いですよね！
みなさまの好きな香りと苦手な香り、知りたいかもです。🤭

私は
一番好き: マグノリア
苦手: オレガノ

holiday peaceも苦手だったけどだんだん好きになっている🤭のは不思議"
16:25	Maya Nishimura	"今月のお買い物とどいたのですが、ウィンターグリーンは入ってたけど、シールなかったんですが、そんな人おられますか🥹？
私がミスって捨ててしまったのかな(ぴえん)？"
16:26	みちこ	そういえば、私もシールなかったです🤔
16:28	おだぎり	[写真]
16:29	おだぎり	デジタル化されたみたいです🫶
16:31	mai	"そうなんですね！！
確認してみます！！
ありがとうございます！！"
16:32	Maya Nishimura	かなえさんありがとうございます(ありがとう)🩷
17:44	なつきち	"私は、

好きな香り：serenity

苦手な香り：森の音(でした最近克服)とパステンタス

です😄"
17:57	Maya Nishimura	"好きな香りはなかなか選べないですね(好き)💖✨💐

最近はもっぱらアライズ、ジャスミン、ガーデニアが好きです❤

苦手な香りは、シラントロです🤣
どうしてもカメムシ🤣"
20:19	玉田隆一	僕も7月からなので6枚ですが、今のところ1しか来てません

2025/01/19(日)
00:04	みゆ	"遅くなってごめんなさい〜(ごめんなさい)
4歳ならこれから小さくなってくと思うから、そんなに気にしなくてもいいかなと思うけど、飲み込みにくさがありますか？
受診ではどうでしたか？

4歳くらいまでは、リンパ球がピークに活性化してる時期で、これから顆粒球も活性化してきて落ち着いてくると思うんですが、外遊びとかしてしっかり菌と触れ合っていくと、顆粒球活性化が加速するし、副交感神経優位にしてあげるのがいいので、落ち着く系のディフューズや塗布(アロマタッチもいいし🥰)がおすすめです😊💕

自律神経整えていくのにミネラルはもちろん必須ですね💗"
07:58		maiがメッセージの送信を取り消しました
08:07	mai	"お返事ありがとうございます🙏✨

結構大きくなっていて、飲みこみにくそうな時もあったり、スムーズに食べられてはいる感じはあるのかな、、でも嗚咽をよくする様になったなと感じるのと、いびきが酷く無呼吸も少しあるかもと思って受診したのですが、手術した方が良いと言われました💦
6.7歳までがピークだから、大きくなる事はあっても小さくならないよと。
夜中良く眠れなかったりで発達にも影響してくると言われ。
来週大きい病院を紹介され、再度受診予定です💦


ミネラル嫌がらず味付きも何でも飲んでくれる子で🥺
ジュースの代わりに喜んで飲んでいるので続けます！！！
落ち着く系のオイルたち✨
アロマタッチも好きな子で、毎日やって〜と言ってくれるのでそれも継続してみます！！！
ありがとうございます😍🙏💓"
15:13	道上有美子	"こんにちは😃
いつもとても勉強になるし、ためになっています。ありがとうございます。
相談なのですが、私の妹で仕事柄ワクチンを3回打っていて、その後リウマチになりました。
膝に水が溜まったり、関節痛があります。
ミネラルを飲んでみて。と勧めたりしています。
始め森の音で始めて次何を揃えていこうかな🤔と悩んでいます。
リウマチに効くオイル辞書で見てみたんですけど、特にこれ！っていうオイルありますか？
あと、髪の分け目から少し薄毛も、気になっているらしくミネラルスプレー以外にオススメありますでしょうか？
ご教示いただけたら嬉しいです(嬉しい)"
16:00		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨カオル⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
16:01		⁨⁨カオル⁩⁩がグループに参加しました。
17:19	坂下 祐理	"こんにちは！

ワクチンの解毒や、体の免疫を整えるにはミネラルが必須だと思います💖

関節炎で痛みがあるようでしたら｢痛み｣に、あとは｢免疫賦活作用｣の森の音キットに入っていないオイルを揃えてみるのはどうでしょうか??(happy)

薄毛には先日のまつ毛爆伸びのフランキンセンスを頭皮に付けるのも良さそうですね🤭💖

妹さん良くなりますように(sparkles)"
17:19	坂下 祐理	[写真]
17:19	坂下 祐理	[写真]
17:19	坂下 祐理	[写真]
17:19	坂下 祐理	[写真]
17:19	坂下 祐理	[写真]
17:48	みちこ	この辺も参考になりそうです😳！
17:48	みちこ	[写真]
18:02	道上有美子	"ありがとうございます(pleading)
塗布するクリーム作ってみようと思います！
少しでも痛みが落ち着くといいのですが。
新しいオイルも足していこうと思います❣️"

2025/01/20(月)
12:42	明歩	[アルバム] (null)
13:12	明歩	"大阪ウェルカムツアーの前日
2/3(月)にクラフト会を開催することになりました！✨

エリザベスさん、沙織さん、美由紀さんも
この日来てくださります❣️

お連れさん大歓迎です♪
みんなで楽しみましょ〜ｯ✊

応募フォームはこちらになります

↓↓

https://forms.gle/6XgEG31eMSz5499K6"
13:41	みゆ	"ウェルカムツアーに来れる人も来れない人みんなでわいわいグロスにバスボムに作ろ〜😆💖

お友だち連れての参加も大歓迎💗

エリザベスチーム全体講座なので、希望の方は早めに申し込んでね🥰💕

ただ楽しく作るだけじゃなくて、健康について学べる講座です🩵
参加前後では生活の質や意識がさらに向上すること間違いなしだよんっ😍💗"
19:27	髙木彩貴	"すみません教えてください(すみません)
椎間板ヘルニア、骨粗鬆症5段階評価のうち4番目に悪いみたいで、効きそうなものはありますか？😭
それが原因で頭痛があり、
病院で注射や、薬や、湿布での治療をしましょうって言われたようですが、
ドテラでできる事をしたいとのことで、お力いただけると助かります。"
19:36	たかみ	"飛び入りですみません🙇‍♀️(すみません)
私も教えてください！ドテラでできること
骨粗鬆症で、尻もちをつき圧迫骨折しまして🥲
と、まつ毛爆伸び？フランキンセンスをどのように使うのがオススメですか？"
20:03	みゆ	"それは妹さんにぜひミネラルしっかり飲んでもらいたいですね！✨

リウマチや自己免疫疾患の方は、ちゃんと整えたら今よりずっと良くなる方すごく多いですから💖！！

しっかり、1日50〜100以上飲むことをオススメします(emoji)(emoji)

スパインセラピーは背中にポタポタ適当に垂らして塗るだけなので、載せてくれてる骨関連のするのもいいですね！"
20:05	ふみか	"まつげ爆伸びはフランキンセンスをマスカラに入れます✨
あと、イキセの化粧水にフランキンセンスが入ってるから、それも期待できます(warm heart)"
20:05	たかみ	[スタンプ]
20:05	たかみ	やってみます‼️
20:05	たかみ	ありがとうございます
20:26	道上有美子	"ありがとうございます！
希望が持てます✨✨
あの、スパインセラピーって何ですか？無知ですみません💦"
20:29	ふみか	[写真]
20:29	ふみか	[写真]
20:32	ふみか	"P682の骨粗鬆症のページは見られましたか✨？

ちょっと今手元に、詳しく書かれた辞典がないので他がわからないのですが💦
⇩これには詳しく載ってると思います、、誰かお願いします〜(お願いします)"
20:32	ふみか	[写真]
20:33	たかみ	辞典をまだ購入してなくて🙇‍♀️
20:34	ふみか	https://terratools-shop.com/products/detail/360
20:34	ふみか	https://www.youtube.com/watch?v=E9djvLmEfWg
20:35	ふみか	"ドクターミーの著書のボイドさんが考案したスパインセラピー✨

テラツールズでスパインセラピーの本買えます！"
20:38	道上有美子	教えて頂きありがとうございます😊

2025/01/21(火)
15:22	みゆ	"@髙木彩貴 
@たかみ 

痛いのは辛すぎますよね(泣く)
ミネラルとにかくしっかり1日100mlは飲んでください💖

スパインセラピーは骨関連もいいけど、炎症もいいと思います！

あとNFRのテラザイムまたは日本の植物酵素＋、からだのタンパク質作ってくれるのでとってほしいですね🥺🩷

ドクターミーに載ってるDDRも傷ついた細胞にいいですよね❤️"
15:24	みゆ	[写真]
15:24	みゆ	[写真]
15:24	みゆ	スパインセラピーの炎症と骨関連送ります💞
15:29	みゆ	"パスポートプログラム12枚集まってる方限定💗💗💗
新発売ブドウ味のミネラルは昨日の16時からスタートしてます🍇💖！

2月7日までです(moon heart eyes)(emoji)

ドテラのことだから2月まで待たずに売り切れの可能性もあります🤣

対象の方のみここからログインしたら購入ページに入れます💖！

ブドウ味とか絶対子どもも大好きなやつぅぅーーーーっ(好き)💖💖💖

https://click.email.doterra.jp/?qs=66e0e73bbc3d4695b0f160a18117a7641f885f90effda679b0a815ab91693244d03d23f424f11f54201ab9bb3d8eb6d469398f7ee2915ab1f548941779c1fd12

12枚のシール獲得者のみログイン可能🎁"
15:30	みゆ	[写真]
15:30	みゆ	[写真]
15:30	みゆ	[写真]
15:30	みゆ	[写真]
15:31	ふみか	"ぶ、ぶどう味🍇🍇🍇
絶対美味しいですね(scream)"
15:33	みゆ	"🩵3枚
 3月～5月にディフューズレシピ冊子の 自 動 送付


🩵6枚
メタパワー（粉）の割引購入権利（2月7日-28日 (3)週間限定サイト開設）

https://beta-doterra.myvoffice.com/jpnconvention/index.cfm?Fuseaction=Convention.Login&utm_medium=sfmc&utm_content=%e3%83%9e%e3%82%a4%e3%83%ab%e3%82%b9%e3%83%88%e3%83%bc%e3%83%b3%e7%89%b9%e5%85%b8%e8%b2%a9%e5%a3%b2%e5%b0%82%e7%94%a8%e3%82%b5%e3%82%a4%e3%83%88&utm_campaign=%e3%80%90%e3%83%91%e3%82%b9%e3%83%9d%e3%83%bc%e3%83%88%e3%83%97%e3%83%ad%e3%82%b0%e3%83%a9%e3%83%a0%e3%80%91%e3%83%9e%e3%82%a4%e3%83%ab%e3%82%b9%e3%83%88%e3%83%bc%e3%83%b3%e7%89%b9%e5%85%b8+%e3%83%aa%e3%83%af%e3%83%bc%e3%83%89%ef%bc%94%e9%81%94%e6%88%90%e8%80%85%e6%a7%98%e3%81%b8%e3%81%ae%e3%81%94%e6%a1%88%e5%86%85&utm_source=10965444_japan

🩵9枚
 3月～5月に
キャップステッカー（蓋に貼るシール）の 自 動 送 付


🩵12枚
🍇ぶどう味 ミネラルの購入権利🍇



⚠️メタパワーの割引購入は上のリンクで2/7からです❤️"
15:35	みゆ	"絶対おいしいよねぇっ(おいしい)❤️
買えるのは昨日から2/7の間のみ！！

届くのは4〜5ヶ月かかるらしいけど頼める人はぜひぜひーっ(ハート)💖💖💖"
15:42	たかみ	"ありがとうございました😊
まず、ミネラル❣️ですね"
19:03	髙木彩貴	みゆきさん、ふみかさんありがとうございます(ありがとう)

2025/01/22(水)
13:08	むなかた たえこ	"こんにちは☺️
質問させてください😊

オイルの知識やケアの勉強がしたくアロマセラピーの資格を取得したいと思って通信教育を申込みしようかなと思ったのですがドテラ以外のオイルを使いたくないなとも思いドテラの講座などで資格を取れる方法は、ありますでしょうか🥺？"
13:21	みゆ	"dōTERRAは今までのアロマとは全く別物と言えるほどのオイルなので、通信やその他の学びをすると、dōTERRAとは合わずに混乱すると思うので、めちゃくちゃもったいないと思います🥺

dōTERRAのオイルの勉強は、各種zoomでも学べますが、適宜開催されているベーシックレッスンや、アロマタッチトレーニングクラスなどがあります💖

このLINEのノートの最新アーカイブの中に、過去動画のリンクも1番下に貼ってあるので色々見てみてください✨"
13:21	みゆ	[写真]
13:29	りり🇯🇵	"第一オイルは絶対飲めないと言われますし、物によって皮膚に触れないようにとも言われますよね
そしてブレンドのオイルも他の会社にはないモノですし
ディープブルーとかなにそれになりますし。🙂
私も同じことを考えたことありますが、辞典だけでも勉強するものがいっぱいなので、と思いました。(tongue)"
13:32	りり🇯🇵	"でも資格あるとないとやはり説得力が違いますので、
必要な資格を取って、その上にドテラのオイルを、資格持ちの人が使うと言えばそれはまたそれでみんな納得するのではないでしょうかね。(わかった)

ちなみに私はあくまで自己満足の程度で好きで勉強しているので
人に実施することを考えてないので資格不要だと思いました。"
13:39	Rie Hirai	"去年、エリザベスさんのアロマタッチトレーニングクラスとベーシックレッスンを受けました🌿

アロマタッチトレーニングクラスは午前はみっちり座学を学んで、午後はアロマタッチの方法を実際に練習するのですが、講師の方がやり方を教えてくれた上で、受講生のやり方をしっかり見てくれて、適宜フォローして下さるので、タッチケアについてしっかり学べました✨

ベーシックレッスンもアロマの歴史から抽出方法、脳への伝わり方、CPTG基準や使い方など多岐にわたって学べて、とても勉強になりました✏︎

こういったdōTERRAの講座を受けてから他の資格を考えてみるのはいかがでしょう？"
13:41	ruriko	"こんにちは😃
ドテラの事ではないのですが相談です🙏
今4歳と0歳7ヶ月の子供がいます。
コロナきっかけにワクチンなど考えるようになり、下の子は予防接種何も打ってないです。
あとは本なども読んで離乳食開始もまだ始めておらず母乳のみにしています。
どちらについても旦那と話しています！旦那さんは私の考えを尊重してくれています！

ですが問題はお義母さんです。
・一般的な離乳食開始時期(5.6ヶ月)から始めないなんてありえない
・予防接種もなんでしないんだ
などなどうるさく旦那に言ってきました😂
旦那からも説明してるのですが全く聞く耳を持たないようです。

お義母さんから言われたから私の考えが変えるとかは無いです！
お義母さんが私に直接色々いってくることはないと思うのですが
なんか言われたらこう言ってるよ〜など同じような経験されたママさんいればどんなふうに伝えてるかお聞きしたいです！🥹"
15:15	みゆ	"お子さんのために学ばれて、旦那さんも理解があって素敵ですね🥰

お義母さんに、離乳食や予防接種の進み具合を伝えてるのは何でなんですかね(なんで)

わたしは、特にそこについてどうしてるとかは隠してるわけじゃないけど伝えてないです😆

聞く耳もたなくても、育てるのはこっちだからほっといたらいいかな〜と思うけどそうはいかないのかな？🥺預けないといけないとかで勝手に食べさせられるとかなら困りますね😱

あんまりうるさくって、旦那さんで話がつかないようなら、わたしは直接話します(haha)💖

普段お姑さんに何でも言える関係！とかいうんじゃ全然ないし、行くたびに気遣うけど、夫でどうしようもなくてストレスならわたしが言うことは言う。笑

わたしもそのことじゃないけど、わたしの仕事のことを色々言われてたらしく、夫もうまく説明できず？色々言われてるようだったから、「わたしが話すわ！」て言ってお話しました😆多分わけは分かってないけど、聞かれたらわたしが答える！あなた訳わかってないから！て言ってます🤣"
15:23	明歩	"私も娘は予防接種なし
離乳食も11ヶ月から始めました！
義両親は帰省時に、もう離乳食始めてるもんだと思い（一般的な時期で考えていたため）
いろいろ準備してたのには申し訳なくなりましたが💦
きちんと話せば、こちらの意向は我が家の場合伝わりました❣️
意識したことは
「あなたは間違ってる！」という前提で伝えるのではなく
こういう調べや学びをして、大切に娘を育ててます。
だから見守ってくれませんか？
みたいなテンションで伝えました！
きっと気持ちは伝わると思います❣️
それに自分の子やから子育てに後悔したくないですしね🤣
とはいえ、一般常識が正しいと思っている方も多いので
理解してもらえなくても子どものため思ってると
直接お母様の立場から話されるのがいいかと思います✨
なかなか少数派は大変ですが💦
頑張りましょｯ☆"
15:24	りり🇯🇵	"うちの義両親も最初に小児ワクチン打たせないことにすごく驚いたらしく。
せめてこれこれと言っていましたね。必要かどうかも分かっていないのにね。
そうしたら旦那の頃まだ2種混合のワクチンがいまは、5種混合だよ？って言ったらへえ！ってなってくれて。
そこはチャンスと思い、2ヶ月の子供に5本ぐらいで1歳までは10何本も打つよ？いや、痛いわよ。って言っておいた。
そっかそっかってなってくれたけどそのぐらい理解しているかわかりませんが、基本的に聞いてこない義両親なので、あえて報告する必要もないし聞かれたらええええ怖い怖い(えー)って言います。
痛いよね〜⭕️くん(息子の名前)
こんなスベスベの肌、嫌よね〜
って息子の前に言う😂"
15:28	りり🇯🇵	"離乳食は9ヶ月始めましたよ。
かかりつけ医が歯がまだと言っていたので。
😂
お医者様と思われている人には、医者が、、、、ってよく使います。"
15:34	みゆ	"戦う姿勢じゃなくて、相手が心配してくれてることは受け止めつつ、自分の考えは自分で伝えられるの大事ですよね🥰

そしてりりさんの「お医者さんが、、」のように、その人に合わせて響く言葉使うのは大事ですね😂❤️"
15:41	AYAE	"私も現在10ヶ月の息子がいます👶

全て未接種、離乳食は妊娠して断乳しなくては行けない関係で8ヶ月から開始しました。
離乳食も書いてある通りではなく、小麦はまだ一切食べさせておらず、基本的にはたくさんの野菜と魚とお米です！
おやつもフルーツや干し芋をあげているのでお菓子もあげておりません🙅‍♀️

なので、義実家にお邪魔する際も何か用意する？と聞いてくださいますが、持参してます！
理由も聞かれたらちゃんとお伝えしてて、アレルギーを引き起こす理由や、予防接種の回数や量が必要以上に増えている点や劇薬である点、また副作用などをお伝えして息子を守りたいからこうしてます！と伝えたら何も言われないです😊💖

あるインスタグラマーの方がこういうの作っててとても見やすいのでこういうのを見せてお伝えするのも一つかなと手札として取ってました🤣💖
DM送ると全種頂けるので必要であればDMしてみてください🌸
参考になれば嬉しいです🫶🏻"
15:42	AYAE	[写真]
18:01	mai	"こんばんは！
4歳息子が中耳炎で耳垂れが出ています😢
オススメオイルありましたら教えて頂きたいです🙇💦"
18:32	みちこ	"こんばんは🙇‍♀️

それは心配ですね🥲！我が家の２歳児も中耳炎になって「いたいーーー」って夜中に泣きまくって大変だったことがあるんですが、ティーツリーを綿棒に垂らして耳の入り口を塗ると良かったですよ☺️

あとは、ラベンダーやティーツリーを綿球に垂らして、耳栓みたいにしてあげるのもよかったです✊"
18:34	mai	"ありがとうございます🥹🙏
綿球に垂らして耳栓みたいにするの良さそうですね✨✨
やってみます！！！
ありがとうございます！！！"
18:35	りり🇯🇵	https://www.instagram.com/reel/DFHtFKazen2/?igsh=MWk1dnpuYmJmbDB1Mg==
18:39	りり🇯🇵	"いつも思いますけど、こう言う発信される方、話し方お上手ですよね😅　

私は本当に話し方はストレートで、ぐさー！！どさー！！って笑😆
下手だなと思いながら…
こう言う笑いながら伝える人本当に尊敬すぎ🙂

人に伝える時に参考になれたらいいと思います。(いいね)"
19:42	みゆ	"あらあら🥺
ミネラルしっかり飲ませてあげてくださいね🥺🩷

味つきミネラル薄めたのでもいいし、お茶とかにオリジナルを味が変わらない程度に入れてあげてもいいし✨

オイルは倫子さんの言われるように耳栓がいいですね(いいね)
ティーツリーやバジル🌿もいいと思います🥰

油物や粉物控えて負担の少ない食事にしてあげてください😊💕"
19:44	みゆ	"ストレートで言えるのも、その人を思ってこそなのでりりさんも素敵です(いいね)💓

発信者さんたちの話し方は参考になりますよね💖"
20:00	むなかた たえこ	"みゆきさん　りりさん　りえさん
ありがとうございます🙇

家族や大切な人のケアをしたいと思ったのと

職場の後輩が会うと毎回、体調不良をアピールしてくる子でドテラで学んだ知識を伝えたいなと思ったのですが

私は説明が下手で資格を持てば強みになって説得力が違うかな、、と思ったのですが皆さんの話を聞いて

通信で付いてくるオイルは安全性とかも不確かだし改めて考えたらdōTERRAの辞典の方が信用できるしdōTERRAの講座とかに参加して自信をつけたいと思いました🥹✨

危うく申し込む所だったので相談して良かったです🥺
ありがとうございます🥹❤️"
20:06	mai	"ミネラルいつもより多めに飲ませられるようにがんばりますっ！！！

耳栓やってみます🥹🙏
バジルも良いのですね！
混ぜ混ぜで耳栓します✨

油物、粉物も控えた方が良いのですね！
和食中心でごはん作ります🍚！
ありがとうございます(emoji)"

2025/01/23(木)
05:58	ruriko	"   @みゆ さん @明歩 さん @りり🇯🇵 さん @AYAE さん
お返事ありがとうございました。遅くなってごめんなさい😭

定期的に子供たちを連れて義実家へ遊びに行くことが多いのですがその時に離乳食は始めてるの？と聞かれたことがあってまだですと答えたのが気になって旦那へ直接聞いたんだと思います😅
離乳食始めるまで家に来るな‼️と訳分からないこと言ってるみたいです🤣

皆さんのように伝え方が大事だと勉強になります…特にお医者さんが絶対‼️みたいなタイプの人なので(どうしよう)
自分の子だし大切に育てているしそういう気持ちも伝えていきます！
@AYAE さん 資料もありがとうございます✨️🥹"
06:56	RISA	"おはようございます。

3歳の子どもがヒトメタニューモで今、高熱と止まらない咳辛そうです😢

アロマタッチ全混ぜや、イージーエア、ユーカリプタス、フランキンセンスを背中に塗ったりディフューズしていますが…咳こみは止まらず…

他に何か良さそうなケアがありましたら教えてください🙇‍♀️"
06:58	あゆみ@てぃも	咳だけでしたら以前どなたが送ってくださったこれをあるもの混ぜて、喉に塗ったら咳おさまりましたよ‼️ききますように。。。
06:58	あゆみ@てぃも	[写真]
06:58	あゆみ@てぃも	高熱&咳本当につらいですよね。。。少しでも落ち着きますように。。。
07:34	みゆ	"お子さん風邪が悪化するとクループになっちゃうんでしたかね？💦

スパインセラピーの呼吸器プロトコルはどうかな？
本来はこれは、小さい子は簡単なベーシックプロトコルを推奨されてるけど、わたしなら通常5滴〜を1.2滴にして足裏か背中に自己責任でやります！

@坂下 祐理 あと大根はちみつがいいんだったかな？！それにオンガード入れたものも良さそうですよね？✨
咳には蓮根もすごくいいって言うけど、蓮根のはおいしくないって噂を聞いたけど、、

あととにかく「加湿」で呼吸器を乾燥させないことが大事だから、加湿器またはディフューザーいくつかあれば同じ部屋で何個か焚くか、濡れたタオルや洗濯物かけとくとか、しっかり加湿してあげるのが喉にいいです！

あと咳にはサイプレスやマジョラムクローブ、オレガノなどわたし焚きます！(中身はその時々で変えたり足したりするけど)"
07:42	みゆ	"そゆことか！笑

離乳食始めるまで来るな🤣笑
ですか！笑
分かりましたあ！！😂
まあ離乳食始めるかなんて数ヶ月のことだし、そっとしてたらすぐ過ぎます！！笑

お医者さん信者の方は信仰が熱狂的ですもんね🥺心配してくれてるの感謝しながら、凛として想いを伝え続けるしかないですね😊💓"
08:34	坂下 祐理	"おはようございます☀️

大根あめ効きます😆
大根をさいの目に切ってハチミツかけて放置するだけです🍯✨
水分出てくるまで少し時間かかりますが…
それにオンガード良さそうですね💖

あとはもし出来たら、アロマタッチ全混ぜより足裏でも良いので1本ずつやってあげるのもいいと思います💖
あとあと、この間うちの子も(7歳)咳酷かったのでスパインセラピーを朝晩でやりました🤲🏻！いつもより悪化せず済んだので良かったです☺️

お子さんお大事にしてください🤲🏻✨"
08:39	Rie Hirai	"私の娘も去年ヒトメタになったとき高熱続いて、辛そうな咳も2週間くらい続きました😱

その時はdōTERRA始めてなかったんですが、dōTERRA始めてから咳がひどい風邪のときは、みゆきさんも言ってたスパインセラピーの呼吸器プロトコルを１日に2回くらいしてました！🌿した直後はびっくりするくらいピタッと止まって、またあとで咳出てくるけど、だんだん症状が和らいだ印象があります！

あとヒトメタ看病のとき私もうつって鼻水と咳がひどかった気がします！今だったらティーツリーとオンガード塗って、爆弾飲みまくります🤭

お子さんもですが、症状が結構辛そうだと看病するママも大変だと思うので、ママもオイル使ってケアしてくださいねっ！ヒトメタは長いから気長に看病してあげてください✨

"
09:14	RISA	"咳止めオイル、あるもので早速作ってみます！✨

教えて下さってありがとうございます‼️🥺"
09:19	RISA	"そうなんです。。💦
クループになりやすくて…
なんか怪しい咳をしてるのでヒヤヒヤしています…😭

スパインセラピーというのは以前
@Rie Hirai さんが送ってくださってたやつでしょうか？
これはアロマタッチのように順番に背中に塗るやり方ですか？"
09:19	RISA	[写真]
09:21	みゆ	"それです！
写真送ろうと思って送り忘れてました😅"
09:24	RISA	"大根と蜂蜜、ちょうどあるのでやってみます‼️✨

洗濯物部屋干し、ディフューザーも近くで焚いてケアします‼️

ありがとうございます🥺🙏
"
09:29	RISA	"アロマタッチ一本ずつの方がいいんですね🥹✨

自分へのケアもかねてやってみます‼️🥹

ありがとうございます🥺‼️


スパインセラピーもアロマタッチケアもやりたい場合はどのぐらいの間隔を空けてやるのが良いのでしょうか？
一日に何回も異なる種類のオイルをつけるのはかえって、負担になったりするのでしょうか？"
09:37	RISA	"2週間も続いたのは辛かったですよね😢


長引く高熱と咳…本人はもちろんですが、みている方もほんとに気持ちがもっていかれてしまって…😭💧
母の私がしっかり構えなきゃと思いながらも…まだまだ強くなるには時間がかかりそうですが🥲…


こうしてみなさんからのアドバイスや体験談を聞けるのがとても心強いです😭💖

焦らず気長に過ごします🍀

ありがとうございます🥺‼️"
12:40	Yuumi Vila	"こんにちは🌞


1歳の息子がおとといから高熱出てて
ミネラル飲ませたりアロマタッチしていましたが良くならず、さっき病院に連れて行ったら扁桃腺に細菌がベッタリついて腫れているとのことでした😭😭😭

病院から抗生剤と解熱剤渡されましたが、可哀想だけどやっぱり抵抗あって使えません😭


喉も痛いのか、呼吸がキツそうではあるのですが笑顔みせてくれる余裕はあります🥹😭


何かオススメのオイルなどアドバイスがあったら教えてください🙇🏼‍♀️🙇🏼‍♀️🙇🏼‍♀️"
12:43	坂下 祐理	"オイルはだいたい2~3時間で代謝されると言われているので、私はそれを目安にして、例えばアロマタッチなら朝昼晩、スパインセラピーなら朝晩とかにしてやってみてます🤲🏻✨
お子さんの様子をみながらで大丈夫だと思います💖"
12:48	坂下 祐理	"こんにちは！
お子さんもお母さんも辛いですね😭

大人だと、天然の抗生物質ブレンド(爆弾&FLOOT)をカプセルに入れて飲むけど、まだ小さいお子さんなので、それをディフューズしてあげたり、免疫応援系のオイルを焚いてあげたりはどうでしょうか?!
ディフューザーの蒸気がしっかりふりかかるところに置いてあげるのもいいと思います💖

早く良くなりますように🤲🏻✨"
13:15	Naomi.M	"こんにちは😃
先月私風邪ひいてめちゃ喉がいたくてこれ扁桃炎やってるな〜という時に試したのが、ユーカリプタスとペパーミントをクンクンするだけ。というもの。
嗅いでる間は喉のひりつきが落ち着いたのでオススメです☺️"
13:16	Naomi.M	[写真]
14:15	RISA	ありがとうございます🙏🥺
15:29	Yuumi Vila	"ありがとうございます🙏🏼😭
辛そうで変わってあげたくなります😭

免疫応援系焚きまくってます✨
近くでデイフューズしてみます！！

本当にありがとうございます！"
15:30	Yuumi Vila	"ありがとうございます🙇🏼‍♀️✨

赤ちゃんはペパーミントは危ないと聞いたので、ユーカリプタスくんくんさせてみます🙏🏼✨


辞書までありがとうございます🙏🏼🙏🏼🙏🏼😭✨"
15:32	Naomi.M	赤ちゃんに気をつけなきゃいけないオイル、失念していました😭ごめんなさい🙇‍♀️
16:52	さおりん	[写真]
16:53	さおりん	あら？いきなりセールが始まった👀
16:53	りり🇯🇵	[スタンプ]
16:53	みゆ	ぇえ！！！！個数制限なしかな？！
16:53	みゆ	バニラ！！！！！！
16:54	さおりん	"美由紀ちゃんとこの息子くんはバニラを原液使いしてるらしい😂

香水として。

贅沢ぅ〜(raising hands)"
16:55	明歩	来月NFR買おうと思ってたけど、今月買おうかな、、、🥹✨
16:57	みゆ	"そうなんです😂！！！
一回薄めたのあげたら原液じゃなきゃやだと😂
無くなったら買わされるから買い置きしなきゃ！！！笑

こうゆうセールほんと一瞬で無くなるヤツ！！！！

せっかくNFR頼むなら欲しいもの一緒にがいいですね(いいね)
オススメある人載せてあげて〜っ😍💕

わたしは絶対イチオシVMG！！！
こないだもここで話したけど、子どもが体調崩した時、LLVのサプリとか飲ませられないけど、これならゴクゴク飲んでくれるっ！🩷
からだに必要な栄養摂れて腸活にもなります😍❤️"
16:57	みゆ	迷ってる間に無くなりますのでお早めに💗🥹
16:59	みゆ	そしてセールのジャスミンタッチ良い匂いすぎて大好き(愛してる)💖
17:00	さおりん	"VMGは美味しいから子どももいけるねー。体調悪い時に飲ませるのも良いね(良い)

私はやっぱりプロテインとファイバーかな。お腹弱い系男子の夫がこれがないと生きていけないって🤣"
17:10	坂下 祐理	"うちも息子がVMGの美味しさに気づいてしまいました🤣✨
もったいないから私と半分こしてあげてます(👈🏻ケチ🤣)"
17:17	みゆ	"バニラはお菓子作りやドリンクに垂らすと良い香りだしおいしいけど、世にあるバニラエッセンスは偽物どころか害しかないので使わないように(きらきら)✨

バニラビーンズってすっごく高いのにバニラエッセンスはなぜ安いのか、、、

半分がエタノール、そして発がん性のカラメル入り(oh no!)冷蔵庫にあったら捨てて、dōTERRAのオイル使ってくださいね🥰🩷"
17:55	玉田隆一	[写真]
17:56	玉田隆一	コレはもう始まってる金額ですか？😅
17:57	みゆ	💲52の💲61だから安くなってますね😍🩷
18:56	玉田隆一	"買いということですね🤗
ありがとうございます"
19:17	さおりん	[アルバム] (null)
19:19	さおりん	"こんなのあった✨
みーちゃんが作ってくれたんだった😍"

2025/01/24(金)
08:59	みゆ	"dōTERRAのこと学びたい💖
て方々もいるようなのでこちらでもお知らせします📢✨

👇

本日24日18:00締め切り(了解)
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒

⚠️申込受付締め切り後の申し込みは受け付けません。

チームの皆様にご案内お願いいたします🤲


ドテラわくわく研修zoomのお知らせです。
ドテラわくわくzoom研修が開催されます。
日時：2月8日（土）
　　　10:00～19:00
（参加費：3,000円）

💻zoomでのご参加をご希望の方

・申込みフォームよりご入力いただき、案内に従って各自ご入金ください。
・受付完了メールが届かない場合は再入力せずに
《ytjimukyoku@gmail.com》まで
メールにてお問い合わせください。
・申し込み終了後テキストを送付いたします。
・定員になりましたらお申し込みを締め切らせていただきます。
・1月24日以降はキャンセルできません。予めご了承ください。

https://forms.gle/8r8ghMSSN86Hzq39A"
08:59	みゆ	[写真]
08:59	みゆ	"dōTERRAについて、
会社のこと
製品それぞれのこと
マーケティング
信念持ってチームを作ってきた方々のスピーチなど

dōTERRAについて、1日で丸っと学べる講座です💖
柳原チーム全体講座なので、普段聞けないリーダーさんたちのお話も聞けて、dōTERRA活用の幅が広がること間違いなし🩷！

受講希望の方は本日18時までに申し込みください💗

また、
そめたんチームビジネスLINE
https://line.me/ti/g/2PBBcxO6uz

インスタも頑張りたい✨て方への
インスタ頑張る部LINE
https://line.me/ti/g/vL67ZYfv1m

などもあるので、ご自由に登録してください(emoji)(emoji)"
10:33	おくはらももこ	"NFR久々に注文しましたー♪
ジャスミン初めてなので楽しみ(heart eyes Moon)
ベビーダイパーラッシュクリームが下地代わりに良いと言われてたので、前買い忘れてたのがやっと買えましたー(sparkles)"
11:09	ふみか	"ジャスミンのロールオン持ってます！
むちゃくちゃいい匂いですよ〜😍
高貴な？華やかなオシャレ〜な香りを纏えます😚👌"

2025/01/25(土)
17:46	なつきち	"こないだ来客があって、
数秘の香水作りzoomに参加出来なかったんですが(Sobbing)

アーカイブ見れますでしょうか⁉︎"
17:47	なつきち	ちょうど手元に📕が届いた日でめっちゃ楽しみにしていたんですけど、zoomに間に合わず(teary-eyed)
17:48	さおりん	"アップ忘れていました…(happy tears)
後でアップしたらお知らせしますね💞😍

数秘zoom楽しかったのよね❤️"
17:49	みゆ	みんなでそれぞれの特徴見ながら楽しかったですねぇ(grin)❤️
17:50	なつきち	"ありがとうございます(Sparkle)

そうですよね〜❗️絶対楽しいやつ(Swoon)って思ってました😍"

2025/01/26(日)
17:06	さおりん	"先日の夜な夜なCRAFTの録画をお送りするの、忘れてました(emoji)
先日は「数秘とオイル」でした〜〜🥰ワクワクする時間でした⭐
また来月もクラフトズームやりますので、ぜひご参加ください♡
https://youtu.be/aHWi-mkyrTU?si=_ral1403YFn76zOm"
17:18	坂下 祐理	リアルで参加出来なかったので楽しみに待ってました〜😍✨
18:53	ふみか	アーカイブありがとうございます(warm heart)私もリアタイで参加できなかったので楽しみにしてました〜！

2025/01/27(月)
14:04	まりや	"先日から色々ありがとうございます(ありがとう)
皆様からのアドバイスで抗菌オイルのディフューズして子ども達や主人に移ることなくすみました(顔文字)

またご相談なのですが、１歳の娘です。
手のひらと足の指に小さな湿疹ができて、昨夜は痒がって眠りが浅く😓

調べたところ砂かぶれ様湿疹のような？
夜中も痒がっているので可哀想で(汗)💦

皮膚科悩んでいますが、舐めたりもするので薬には抵抗があります(汗)

敏感肌で、指しゃぶり舐めても大丈夫なオススメケアはありますか？🙏(Please)💦


"
14:05	まりや	[写真]
14:06	まりや	[写真]
14:08	まりや	[写真]
14:11	みゆ	"お〜すごい〜っ😍💖！
家族で移らず終わるって、世間で考えるとなかなかすごいですよね😆✨

砂かぶれとは、お砂場で遊んで、、てことですか？

足はラベンダーやローマンカモミール塗ってあげるのもいいと思うし、手を舐めるの気になるのであれば、こまめなミネラルスプレーはどうですかね？💖"
14:13	まりや	[写真]
14:13	まりや	[写真]
14:17	まりや	"これです。
症状が似ていて🙇‍♀️💧

本当ですよね✨
結構咳していたのでああもうだめだと諦めていましたが、うつらずすんだのでほんっとに助かりました(ありがとう)

ありがとうございます✨
ココナッツオイルやハンド&ボディローションに混ぜて　塗ってあげたらいいでしょうか？🙏(Please)"
14:18	まりや	砂場では遊んでおらず、室内の子ども広場に少し行っただけなのですが(汗)(汗)
14:22	みゆ	"なるほど！見てみると

「原因ははっきり分からないけど、痒いぶつぶつがあるなら、痒み止めや炎症抑えるお薬、カサカサなら保湿剤でも塗っときましょうか」

というような対処療法をされるってことですね😅

そしたらやはり、内と外からミネラルで治癒を応援しつつ、痒みや炎症への対処としてオイル🌿でケアがいいですね(いいね)

おててだったら、ヤローポムならお肌ケアになりつつ、舐めても辛かったりしないのでヤローポムいいと思います(いいね)

ココナッツオイルと混ぜるといいと思います✨"
14:31	まりや	"そうです(困る)
結局、ステロイドや保湿で対症療法なので病院行かなくてもと思いつつ。
痒がる姿をみて主人から連れて行けと言われます(うるうる)(うるうる)

ヤローポム持っていなくて💦
ラベンダーでいいでしょうか？

SNSでティーツリーもいいと出てきたのですがどんなでしょうか(うるうる)"
14:37	みゆ	"お肌が荒れてるような免疫下がってる時に、しかもこの時期に病院に行くと、違う感染症をもらってくるリスクもありますね🥺

どうせ塗り薬もらうだけだしおうちでケアしたいですよね🥺🩷

ラベンダーいいし、ティーツリーもいいですね✨バランスにはヤローポムにも似たお肌ケアの青いオイル、ブルータンジーも入ってるので、バランスも良いと思います☺️💕

ヤローポムは、小さいお子さんがいたら持っとくといいオイルですよ〜🩷
お肌ケアには大活躍だし、お子さんじゃなくても、美肌ケアにも最高です(最高)💗"
14:42	まりや	"そうなんです(汗)

ラベンダーとティーツリー、バランスをココナッツオイルで混ぜて塗ってあげたらいいでしょうか？🙏

手づかみ食べや手を口に入れちゃうのですが、多少は舐めても大丈夫でしょうか(?)

ヤローポム2月に買いたいと思います(笑う)
"
14:43	まりや	[写真]
14:43	まりや	[写真]
14:45	あゆみ@てぃも	"本日高熱で保育園からお迎え電話来ました(emoji)

普段なら病院行かなきゃ！予約！

と焦りますが

doTERRAをお迎えしてから

免疫応援オイル塗って
アロマタッチして
咳&鼻水のオイル塗って
ミネラル取って
ディフューズして

お家でケアできることが
たくさんあり
本当にありがたいです(holding tear)

ここで色々な方のケアや考えを見ると
自分の知識にもなりますし
いつも助けられてます！

ありがとうございます❤️

"
14:45	まりや	"深夜、LINEできなかったので💦調べて出てきたのですが、ペパーミントは1歳の子には強過ぎるでしょうか？🙏💦
夜に備えて色々質問してしまい💦すみません(すみません)"
14:50	みゆ	"わたしは手についたのちょっと舐めるくらい気にしませんが、一応バランスは摂取可能オイルではないので、気になるようならバランスは足のみとかにしてもいいかもですね😃

手づかみか食べ、口に入るのは大丈夫だけど、オイルの味がしたらビックリしちゃうかも？😅

日中気になる時はミネラルスプレーだけにしてもいいかと思います💕

ペパーミント、アロマタッチにもあるオイルですし、大量に使うわけじゃないのでわたしは全然気にしないです😊💗強すぎるなんてことはないと思いますが、気になるようなら避けるといいと思います(いいね)"
14:52	みゆ	"亜弓さんシェアありがとうございます💖

選択肢が増えるだけで、子どもが不調の時でも親の焦りが全然違いますよね🥰

お子さんも長時間の病院より、安心できるおうちでママがケアしてくれるのが安心出来ますよね💓"
15:00	坂下 祐理	"今月1歳になる娘はもっと小さい時から足裏にアロマタッチしていましたが、とくにペパーミントの事は気にしてませんでした😆
心配でしたら少しずつで、様子みながら使ってあげるといいと思います🩵
薬のような副作用はないので、あまり心配しすぎず、色々やってあげると自身の安心にも繋がると思います🤲🏻🩵
お子さんお大事にしてください✨"
15:17	ふみか	"こんにちは！私の子供も2歳？くらいのときになりましたそれ！

その頃は病院によく行っていたので、
病院では、汗の腺に汚れが入って炎症が起きてる、と言われた気がします！

今思えばなんて事なかったけど、
そのときは、枯葉触ったり、土触ったりしたのが原因かな？と焦っていたのを覚えています！

一週間くらいしたら、たしか自然に治りました！

早く良くなりますように(scream)"
15:22	まりや	"いろいろアドバイスありがとうございます(ありがとう)

さっそくケアしてあげようと思います💖

いつもありがとうございます(ありがとう)✨"
15:26	まりや	"ありがとうございます🥺💕

スペアミントを息子に塗って泣き叫ぶほど痛がった事があって、ついつい慎重になってしまって(うるうる)

実際のケアのお話し聞けて心強いです(顔文字)

お忙しい中、返信いただきありがとうございます(ありがとう)💕
"
15:27	まりや	"こんにちは！
本当ですか⁈(顔文字)

1週間くらいですね✨
体験談安心します(うるうる)✨

お忙しい中、ありがとうございます(ありがとう)✨"
15:48	坂下 祐理	"そうだったんですねっ！😭
しかもスペアミントで💦
ちなみにどこに塗ってそんなに痛くなっちゃったんでしょうか💦
ココナッツオイルなどもつけてましたか??"
15:59	まりや	"そうなんです(顔文字)

5才息子で、風邪ひいてゼコゼコグループ症候群のように苦しそうだったので💦
自己判断ですが、一応調べてペパーミントよりマイルドだろうと、ココナッツオイルを手に出して一滴混ぜて背中と胸元に塗ってあげました(うるうる)

数秒後にギャーっと大泣きして慌ててお風呂で洗い流しました(うるうる)

私の失敗談聞いていただいてありがとうございます(うるうる)✨

"
16:14	坂下 祐理	"そういう体験談も色んな方の参考になると思うので、共有して頂いてありがとうございます🥹

スペアミントでさらに希釈してもしみちゃったんですね💦
あと気をつけるとしたらミント系は慎重にして、皮膚のわりと強い足裏とかがいいかもですね🥹"
16:38	みゆ	"スペアミントの話ありましたね💦
ペパーミントよりもスースー成分も少ないはずなのに〜💦て話してましたよね🥺

エッセンシャルオイルの良いところは、ペパーミントでしかこれは対応できない！とかではなくて、痒みにだったらヤローポムもいいし、ローマンカモミールとかもいいし、、て色々使えることですよね💓

祐理さんが言われるように、オイルの作用は、患部に塗るだけじゃなくて、足裏から塗ったり、嗅いだりでも働きかけてくれるので、心配なものはそうゆう使い方もいいですね(いいね)"
16:46	ふみか	"お風呂で洗い流すと、水を弾いてしまうので

ぎゃー、てなったら
ココナッツオイルを塗りたくったら良いですよ(good)"
20:18	ふみか	"⧹2月講座のお知らせ⧸ 

dōTERRA社公認
アロマタッチテクニック認定トレーニングクラス🌿

【場所】
錦糸町サロン🫧

【日時】
2月25日(火) 10:00〜16:00

【受講料】
15,000円　
オイル、テキスト付き✨

🩵ご新規さまOK
🩵お子様連れ要事前相談

認定トレーナーからアロマタッチの概念と技術を学ぶことができる対面クラスです。
受講後、3人にアロマタッチテクニックを行う事で受講証明書が発行されます📚✨

※2月より、男性の受講も可能となりました💁‍♂️諸条件あり

フォームにて詳細ご確認の上、お申込みをお願いいたします。

↓お申し込みはこちらから
https://forms.gle/RfDFGSAZr4FSdpNn9"
20:18	ふみか	[写真]
20:19	ふみか	[アルバム] (null)
20:25	ふみか	こちら⇧エリザベスさんのアロマタッチ認定講座になります(scream)
20:25	ふみか	"みなさんこんにちは
エリザベスチーム事務局です🌿

この度、事務局の公式LINEを
開設することになりました👏🏻


こちらの公式LINEでは
・チーム限定zoomアーカイブ配信
・講座の入金確認
・事務局へのお問い合わせ

などを行っていきます！

今後、便利な機能を追加していく予定ですので、お待ちください🤍

登録はこちらから💁🏻‍♀️
https://lin.ee/pESPt1C"
20:26	ふみか	"⇧そしてこちらも重要です✨
みなさん登録しておいてください〜(good)"
20:27	ふみか	"先着順！残りわずか！📢

お子様連れの条件が
変更になりました👶🏻


　\ 期間限定💋/
【NFRスイーツ講座🍫🍪】

𝐍o.1  𝐅abulous  𝐑ich
sweets lesson❤️

体に優しいだけじゃない！
栄養たっぷり✨
美人スイーツを作ってみませんか？

エリザベスチーム初となる
NFR製品を使用した
スイーツ講座です🍰

バレンタインやホワイトデーに
大切な人と食べたくなること
間違いなし🥰

【日時】

2/7(金)

3/7(金)

時間は全て〈10:30〜15:00〉です
______________

【参加費】

¥5000
・スイーツ3種レッスン👩🏻‍🍳
・アフタヌーンティー🫖付き
　(軽食&紅茶)


ご新規さま、
お子様連れ(条件あり)も可能です💕

・キッズルームにて
　1人で待てるお子様が対象　
(0〜1歳はおんぶできる場合OK)
・大人1人につき1人まで
・キッチンを走り回ったり騒がない

※詳しくはフォームをご確認ください🙏🏻



フォームはこちら✍🏻

2/7(金)
https://forms.gle/L6ZqHM84fbxeh34fA

3/7(金)
https://forms.gle/GiHChkBSFuSj49Rk8"
20:28	ふみか	"続けてにお知らせになりますが、
こちらは再募集となります(wow)

残りわずかなので気になる方はぜひご参加ください〜(raising hands)"

2025/01/28(火)
15:08	おだぎり	"こんにちは🙋‍♀️
今日、本社でやっているウエルカムツアーに行ってきました🎶
10時には間に合わず途中からの参加でしたが、コインパクトソーシングの話ウェルネスピラミッドの重要性
商品開発の話などいろいろな話が聞けました😍
私の中で特に心に残った話をさせて下さい🙏㊙
イキセの化粧水
緑は美白❣️(春からは特にオススメ)
ピンクはアンチエイジング❣️
これを開発者は言いきっていました🤭
そして、10年後の肌を保証します💖と話されていましたー㊙
ライン使いするだけで
10年後の肌が保証されるって😍😍なんかすごいー💖💖
と話を聞いていました🫶
まだいろいろな所でウエルカムツアーあると思うので参加される方は楽しんで来て下さい✨️
じゃんけん大会
無料クラフト(ヘアオイル)
ハンドマッサージなど
盛り沢山でしたー✨
じゃんけん大会はイキセフルセット1名様
メタパワーセット5名様
コアラのディフューザー10名様
の他に
ドテラの大きいショッピングバック
木箱
ノートとボールペンのセット
がありました🎶🎶
ミネラルコーナー、イキセコーナーで試飲もお試しも出来ました👍
長くなってごめんなさい🙏
最後に……
@Rie Hirai 
今日は声かけてくれてありがとう💖とっても嬉しかったです🥰🥰
私達……
木箱GET出来ました✌️🤣💕💕"
16:13	みゆ	"かなえさんシェアありがとうございます(glad)✨

ウェルカムツアー格安で盛りだくさんすぎるぅ〜っ💖！！
そして粋精使わないのもったいないですねっ😍❤️！せっかくいいの知ってるのに使わずに5年後10年後シミやシワ悩まされたら大後悔すぎる(sad)笑

わたしは緑とピンクW使いです😍✨

プレゼントも毎回豪華すぎっ(haha)💕
今回各地回るから、絶対GETするぞぉお！！！😍💖💖💖

@Rie Hirai 理恵ちゃんどうだったー？💖
各地で皆さんに会えるのも楽しみにしてます(blush)✨"
16:20	Rie Hirai	"私も今日ウェルカムツアーに初めて参加してきました🫶

創業役員のお話や製品についてなど、たくさんのお話が聞けましたし、ミネラル（味付き）の試飲ができたり、粋精のお試しコーナーでスタッフの方に詳しいお話が聞けたり...と盛りだくさんなとっても充実した時間を過ごせました♡

じゃんけん大会は大盛り上がりで、社員の方にあいこでメタパワー、負けたらコアラのディフューザー🐨、買った人１名は粋精セットでした！じゃんけん大会では賞品getできませんでしたが、現地で事前に登録した名前がスクリーンに表示されて、木箱が当たりました🙌✨

明日以降、地方でも参加される方はぜひ楽しみにされてくださいっ🌱✨

私は昼休みの時間にプロダクトセンターで香水も作りました♡"
16:21	Rie Hirai	[写真]
19:24	ふみたけ	"今日初めてウェルカムツアー参加させて頂きました♪皆さんの体験談やクラフト作りなどを体験することができて、良かったです(いいね)
じゃんけん✊大会なんですが、ディフューザーはお家にあるから、必要ないと思ってたとこ、まさかの大当たりでした(laughing hard)でも、かわいいので、大切に使いたいと思います(heart)"
19:25	ふみたけ	[写真]
19:25	ふみたけ	[写真]
19:27	みゆ	"大当たりすごい〜っ😍❤️
今3人とも何か当たってる〜🤣💖すごい〜っ！！✨

そのディフューザーは可愛すぎてしっかり使ってあげなきゃですね😍💕"
19:45	Maya Nishimura	可愛いコアラ😍
20:43	ふみたけ	早速コアラを試してみました❗️なんと、3段階の音楽付きです(pleading)心が癒されそうな気がします(wow)
20:44	明歩	"音楽付き？！？！
気になる🤭"
20:44	ふみたけ	[写真]
20:45	明歩	"絶対癒されるやつですね✨
字面でわかる！！←
当たったの羨ましすぎます😍"
20:56	折井絵里香	"質問させてください🙇🏻‍♀️
最近顔が痒く、特に目の周りが荒れています。
事典を見て、レモンが良さそうだったので、ココナッツオイルと混ぜてクレンジングも兼ねてマッサージしたよですが、洗い流して洗顔もしちゃうから意味ないのかな？と思いまして…
クリーム系を一切持っていないのですが、オイルで何かできるでしょうか？"
21:27	Masuko Izuta	"こんばんは！
アトピーでなければ、
花粉症だと思います。
今年は花粉の飛来が、
例年より一月程早い事をニュースでなっていました。
本当に目の痒さは辛いですよね。
それで私はサプリの
トライイーズを予め購入しており、ここ最近は毎日のように飲んでいます。

どうしても際を掻くのでまつげも短くなったり抜けたりと(泣く)(泣く)まぶたが荒れてしまいます。
掻き傷になってるので、滲みて痛いのですが私は
最近、洗顔後に
イキセのローションと美容液（どちらもピンク）を薄く塗ってます。
その上にハンド&ボディローションにフランキンセンス数滴とヤローポムを混ぜたのを塗っています。

かなり良くなってきましたし、短くなってしまったまつげが元気を取り戻しつつあります(嬉しい)

最後にイキセのフェイスクリームで(びっくり)

シワやシミはありますが、皮膚の柔らかさは今までに経験したことが無い程です(嬉しい)

参考になれば嬉しいです"
21:35	Masuko Izuta	[写真]
21:40	坂下 祐理	"こんばんは！
皮膚からも吸収されるので意味あります😆💖
痒みにはブルータンジーも良いんですが、お持ちじゃなければ代替オイルがローマンカモミールでした💖目の周りなので、ココナッツオイルで希釈して使ってあげると使いやすいかなと思います😊 @Masuko Izuta さん仰てくれてるフランキンセンス＆ヤローポムもいいと思います💖
あとはミネラルスプレー作ってﾊﾟｼｬﾊﾟｼｬしてあげるのもいいと思います💖
痒いの辛いので早く良くなりますように…🥹"
22:38	大泉ちなつ	"私も冬に入ってから目の周りが赤く湿疹が出たり、治ったりしてました💦痒みはあまりないので参考になるか分かりませんが🙏

私はお肌に良いとされているオイルを毎日ココナッツオイルに混ぜて塗ってたら日に日に赤みは引いてきました✨

🌿化粧水の後に、
ラベンダー
ゼラニウム
フランキンセンス
をココナッツオイルに希釈して塗りました。
（フランキンセンスは原液でも私は平気です。他は希釈濃いめだとヒリヒリしましたが、悪化はしてません😊）

🌿ローマンカモミール
（子供用のお肌用にクリームにラベンダーと混ぜてあるのでそれもいいかもと重ねて塗ったりしてます）

🌿フランキンセンスのロールオン
希釈したものをロールオンの容器に入れて気づいた時に塗ったらいいかもと塗り塗りしてます。

🌿ミネラル原液をミニスプレーボトルに入れて朝晩顔洗ってからかけてました。精製水と割っても良さそうです。

そんな感じで落ち着いてます。

ヤローポムやコルレックスはお肌のお悩みに良いと皆さんおすすめされてるので、早く買っておくべきでした✨

お顔だと見た目も気になるし、痒みがなんと言ってもお辛いですね💦早く落ち着きますように🥺"
22:54	折井絵里香	"@Masuko Izuta さん
@坂下 祐理 さん
@大泉ちなつ さん

ありがとうございます！
早速フランキンセンスを塗りました。
希釈しても少し沁みる感じはありますが、治ると信じて続けます(sunglasses)(sparkle)
ヤローポムも買ってみます！

確かに花粉症といっても鼻水や目の痒みだけではなく、肌荒れも症状なんですね💦"

2025/01/29(水)
14:28	坂下 祐理	"みなさんこんにちは💖

3月からスタートする
19期ミネラルコンダクター認定講座のお知らせです📢✨

ミネラルについてだけではなく、私たちの生活に欠かせない情報を各回のテーマに沿って、宇田川先生が惜しみなく話してくれます💖

アーカイブもあるので、小さなお子さんがいるママでも安心ですよ🥰

最初高いって思うかもしれないですが7回で割ると…1回あたり3,000円でお釣り返ってきます🥹✨
しかも再受講8,000円❣️
破格😭💖

毎回質問される方も内容も違うので、質問コーナーだけでもめちゃくちゃ学びになりますっ💖

リーダーのみゆきさんが何度も受講してる気持ちがわかりました💖

私たちが健康に生きていく知識がとても増えるので、ご自身や大切な方のために興味のある方はぜひ受けてみてください🥰

https://select-type.com/ev/?ev=iP5wcCha92Q"
14:29	坂下 祐理	[写真]
15:57	なつきち	どうやってQRコードを読み取れば良いんでしたっけ？(?)
16:02	なつきち	"あ！出来ました✨

お騒がせしました(emoji)"
16:10	みゆ	"祐理さんお知らせありがとう〜(glad)✨
ドテラーさんなら必須で飲んでほしいミネラルについて詳しく学べちゃいます🩷！

フライヤー見てもらったら分かるように、感染症や子どものこととかも学べて、予防接種の話とかも聞けますよ〜✨

興味ある方はぜひです🥰"
17:09	なつきち	"祐理さんありがとうございます😊ミネラル講座楽しみにしてて、サイトから飛んだらまだ３月のは載ってなくて、QRコードから飛んだら３月の申し込み受付してました🤩
近々申し込む予定です(emoji)"
17:42	坂下 祐理	"QRコードできて良かったです(いいね)

私は18期で初めて受けたんですが、このグループLINEでも、いつもミネラル活躍してるのがどうしてなのかとっても良くわかります❣️
何度も再受講したくなります🤭"
21:19	Namiko	"こんばんは(きらきら)
ディープブルーロールオンを購入しようとしたところ限定品になっており、ネットで検索したら販売終了のお知らせが出てきました。
これは在庫がなくなったらしばらく入荷されないと言う意味ではなく、ロールオン自体もう販売しないということでしょうか(?)"
21:19	Namiko	[写真]
21:24	みゆ	"販売終了だったらそうですね😱
ディープブルーのロールオンは、原液なのに10mlで、8,800円、5mlが5,600円という不思議な価格設定だったから、無くなるのかな🥹"
21:27	CHIEKO WAKANA	副鼻腔炎に効くオイルありますかねー🤣
21:29	ふみか	[写真]
21:29	みちこ	"慢性的な副鼻腔炎だったら、舌の上にペパーミント２滴垂らしたら、もんのすごく鼻通ってスーッとしました😳！

急性副鼻腔炎だったら、イージーエアを鼻筋や額に塗ったらスッキリしました😳！"
21:29	ふみか	[写真]
21:30	さおりん	"このあと２１時半からインスタ頑張る部のズームです！
こちらのLINEグループではアーカイブ出さないので、入部希望の方はよかったら入ってみてください♡
ミーティング ID: 825 6756 8253
パスコード: 293269"
21:32	ふみか	"私の旦那が副鼻腔炎のときは
ティーツリーを綿棒につけて
鼻の中にクルッとしたりしていました！"
21:41	CHIEKO WAKANA	みなさんありがとうございましたあ
21:41	Namiko	"ありがとうございます😊
そうですか(顔文字) 残念ですね(顔文字) ディープブルーは必須なので早速買っときました(いいね)"
21:52	みゆ	"副鼻腔炎は繰り返しますよね🥺
ミネラルしっかり！毎日習慣に出来ていますか？✨

繰り返さないからだづくりした上で、まだ体質改善途中でなっちゃう時は、さらにミネラル多めからの、紹介してくれてるケアぜひしてみてください☺️💓

みなさんオイルの使用は、不調時のみじゃなくて土台づくりが必須ですからね〜っ😍✨

カプセルあれば、爆弾オイル(オレガノ、オンガード、ティーツリー)＋フランキンセンス、レモン、クローブ、DDRなどなど入れて2.3時間ごとの摂取もオススメです！💖"

2025/01/30(木)
06:05	CHIEKO WAKANA	"ミネラルはめっちゃのんでます
鼻うがいもしていたのです
毎日朝晩でもダメでした👎
"
07:35	みゆ	"繰り返す方は本当癖になってますよね😭

しっかり飲んで下さってるんですね😍❤️副鼻腔炎や何か悩みのある方は、毎日50〜100は飲まれるといいです✨

同じ繰り返すでも、2週間かかってたのが1週間半になり、1週間になり、とか、なる間隔が空いたりとかしてくると思います🥺💗

わたしの妹も副鼻腔炎もちで、痛い痛い言ってるので、辛いですよね(sad)

あと粉物は粘土が増すし、油も炎症を悪化させるので、今は特に絶たれると良いかと思います😊💕"
07:38	みゆ	"ディフューザーの蒸気の上でスーハースーハーするのもいいかも🥺💖
早く良くなりますように🥺🩷"
08:14	Namiko	"おはようございます☀ 
健康気をつけてるのになんですぐ治らないの⁉️ってなりますよね😅
わかります〜

私はぼちぼちオーガニック、ミネラルも本当はたくさん飲みたいですが、予算的に毎月家族4人で3本ほどの感じで過ごしてます。

私も昨年子供の風邪久々に移りましたが、副鼻腔炎になり鼻水だけは中々治らず、2ヶ月半掛かりましたが治りましたよ(顔文字) こんなに長くかかったのは初めてでショックだったのですが、毎日忙しくて疲れも溜まってたやろし、そんなこともあるか〜身体からの休めとのメッセージだったのかなと思ってます。

毎日それなりで生きてたらその内治ると思いますよ〜😊

寒いのでお大事になさって下さいね(顔文字)"
08:19	みゆ	"奈美子さん、最近の様子からからだの声を聞いて回復に向かわれたの素敵ですね☺️💗

ミネラルも、しっかり飲めるのが理想だけど、生活に無理がかかるといけないし、一瞬ガッと飲んで飲まなくなるより、無理なく飲める量を習慣にして続けていくのは大事ですよね☺️💓"
08:45	Namiko	"ありがとうございます😊
そうそう。出来る範囲で無理なく長く、楽しく😊　完璧を目指すと大変なので😅

鼻水2ヶ月半⇨1ヶ月半の間違いです(顔文字)すみません。"
08:49	ふみか	"ミネラルはしっかり続けて摂りたいですよね(しっかり)

副鼻腔炎持ちの旦那もミネラル飲んでからは
だんだんと副鼻腔炎にはならなくなりました！

あと柑橘系オイルを飲んだりしてるのも良かったみたいです♪
続けることが大事ですね(good)"
10:42	髙木彩貴	"私も毎日ミネラルオリジナル50-100飲んでます！！✨
個人差はあると思いますが、元々病気がちな私も
こんなに風邪が流行ってるのになんとか元気です🥺続けるの大事ですね🥹
私はお得に買う買い方で買ったり、BOGOとかで買い溜めして続けてます🥹"
17:13	佐々木成美	"ドテラとは直接関係ないですが、、

本日娘の1歳半検診行ってきました！
一歳までは予防接種をしない事に理解のある先生の所で検診していたので、今日の保健所では突っ込まれるだろうなあと資料の用意やら壁に向かって唱えてしっかり伝える練習をしていきました笑

実際予防接種に関しては話を聞いて下さった保健師さん？が親身に聞いてくださりちょっと緊張しましたが堂々と対応できました💪
私のおばあちゃんはワクチン接種後に亡くなりました。だからいつも説明する時にもっと早く私が目覚めていればと胸が苦しくなります。でも、娘がお腹にいる時におばあちゃんが私に目覚めるよう教えてくれたんだと捉えています。
脱線しましたが、ドテラを迎えて自分も家族も身体が強くなりそれが自信や確信になって私は心も強くなったなあと改めて感じました！そしてこちらでの皆さんのやり取りやリーダー様方のzoomで知識は深まり、軸はさらにしっかり出来てきたように思います。情報や誘惑が溢れかえる世の中でドテラに出会い、こちらのコミュニティに入れたことをとても感謝しています🙏💓

余談ですが、その後の内診ではまだこんなの着けている人いるのかというようなデカめのフェイスシールドをつけたおじいちゃん先生が出てきて、それまで泣きの連鎖でみんな泣いてもへっちゃらだった娘の顔がめちゃくちゃ引き攣って
『なんだこいつは？』みたいな顔してたので笑
私は心の中で笑ってました。

みゆきさんにはずっと親身にアドバイスを頂き、日用品や食などの改善とオイルやミネラルでのアプローチをしている湿疹があるのですが、それを診て、
""すぐに火消しをしないと大変なことになるとか異常だ""
とか散々言われ、ワクチン未接種を確認後の内診は適当に何ならちょっと面倒そうにされ(何)
くそったれー(口悪くてごめんなさい)ってなりましたが、特に落ち込むこともなくいられてます！
昔の自分だったら考えられないですが、少しは母になれたかなと！
これも今の環境のおかげです🥰

長くなりましたが、読んで頂いた方ありがとうございます！
これからもみなさんのエピソードなど楽しみにそして参考に、力にさせて頂きます🙏💓"

2025/01/31(金)
12:28	ふみか	"２月１日から新しい公式企画が始まります！🙌✨

2025年、さらに皆様がエッセンシャルオイルのある暮らしを大切な方々と共に楽しんでいただくために、
ドテラジャパンは、Runwayプログラムの新たな取り組みの一つとして、

「Boost Challenge（ブーストチャレンジ）」

をスタートいたします！

対象ランクの皆さまが、期間中に新規登録含め条件を満たすと、
スペアミントのエッセンシャルオイルをご紹介者とご新規の方の両方にプレゼント🎁✨

詳細は添付の資料ををご確認ください💁‍♀️"
12:28	ふみか	[写真]
12:28	ふみか	"こんにちは！
こちらお知らせです(scream)(sparkles)

伝えたい人、興味がありそうな方がいたら声かけてみてください〜(sparkles)


『1人でも、登録に導けたら、1人の生活を救えるんだよ』
みゆきさんの言葉🌿

自分が生活にドテラを取り入れて助かったように誰かを助けらたらいいですね(heart hands)
"
12:55	みゆ	"文香ちゃんありがとう〜💖
お伝えについての情報は別LINEで詳しく流してるので、

そめたんチームビジネス
https://line.me/ti/g/2PBBcxO6uz

沙織チームビジネス
https://line.me/ti/g/6esONQWB90

インスタ頑張る部
https://line.me/ti/g/vL67ZYfv1m

自由に出入りしてくださいね😊💕"
13:28	Masuko Izuta	"すみませんが、
別LINEとはこの写メのを入手することになりますか？"
13:28	Masuko Izuta	[写真]
13:31	みゆ	もうLINEは取ってると思うので、上のそれぞれのリンクを、気になるものを押してもらうと入れます✨
13:31	みゆ	[写真]
18:17	Maya Nishimura	"質問失礼します🥹🥹

関節リウマチとシェーグレン症候群で
自己免疫疾患なので 腸活ジュースとやらを 今度飲むことにしました

という方がおられるのですが、、
これらしい？👉https://www.instagram.com/tak_goodasever_718?igsh=MWlvbXBwN3UwdnBmaQ==

薬を止めたら 手首が炎症を起こし 変形に突き進んでいってて、お薬をやめたいと思われてます。

自己免疫疾患は食でおこるし、まず小麦乳製品、油、砂糖をさけることとか、色々その辺はわかるんですが、
リウマチもシェーグレンも、辞典にのってて、ミネラルは絶対とってほしいなぁ、、、と思いつつ、ミネラルをどんなふうにお話ししたらいいかなぁと悩んでおります🥲"
18:37	明歩	"犬の話で申し訳ないけど💦
うちの🐶リウマチで
関節が変形して、人間で言う膝から下で歩いてる状態。
もう変形してからやけど、dōTERRAはじめて
ドッグフードから手作りご飯
（人間で言う食を変える）
メタパワーかけて、ミネラル飲んで、アロマタッチして…
ってしたら減薬に成功！
薬の量は1/3以下に！
いろいろしたから何が良かったかはわからんけどきっと全部良かったはず✨
今年8歳やからそんな走り回るとかなくなる年齢やけど
おもちゃで遊んで走り回るように💨
もう、誰がみても見違えるぐらい元気に🥹
走れてるから関節の痛みもそこまでないんかな？
🐶やから喋られへんからわからんけどね💦

うちも薬辞めたいって言ったけど
やっぱり急に辞めるのは良くないらしく。（今まで飲んでたから）
身体整えながらだったらかなり減薬できたよ❣️
犬の例やから参考にならんかもやけど😭
同じリウマチということでシェアしておきます😊"
20:36	みゆ	"腸活ジュースがどんなものか分からないけど、それを続けながらでも、ミネラル摂られるといいんじゃないかなあ？😊💗あ

自己免疫疾患には腸を整えるのが大事だけど、ミネラルも腸を整えるし、免疫を整えたり炎症を抑えるのにもミネラルがないと出来ないんだから、菌もミネラルもどっちも大事だよね😊💗

あ、でもこれからそれを始める方か🤔悩んでるならdōTERRAの入門も聞いて比べてみてもらうのもいいし、とりあえずそっちをやってみたい！て思ってるなら、やってみたらいいかもね😆

明歩ちゃんの体験とか、ミネラル体験談のお話とかも伝えてあげられるといいと思う😊💖"
21:07	Maya Nishimura	"@明歩 @みゆ 
たくさんありがとうございます💓
お伝えしてみます😆"

2025/02/01(土)
10:29	髙木彩貴	"おはようございます☀

今月もまだまだ寒い日が続きますので、暖かくしてミネラルとオイルをたくさん使って健康で乗り切りましょう❤️

早速ですが、2月のプロモーションのご紹介です🌱✨

今月のPOM🌈
OTGはターメリック(5ml)
NFRはメタPWR(5ml)です💖

10%オフ商品🫧
OTGはドテラスパモイスチャライジングバスバー🧼
NFRはアダプティブです💫

そして、OTGではお得なIKISEキットが今月は買えます💕💕
28日17時までです📣

そしてそして！！！！
みんな大好きドロップたち🍬
季節限定発売です！
NFRで買っていつもポーチに絶対入れてるので、OTGでの販売はめちゃくちゃありがたい🥹💫
⚠️売り切れ注意！！！

doTERRAさん今月も気合い入ってますね🤣LRP何買うか迷っちゃいますね😍💖
今月もdoTERRAで素敵なショッピングを楽しみましょう🛍️💖

プロダクトセンターの2月の500円ワークショップは
絶品ウマだれ作りです😍💖

予約不要で誰でも行けるので、ぜひ行ってみてください🥘✨✨✨"
10:30	髙木彩貴	[アルバム] (null)
11:11	髙木彩貴	"アルバムに入ってるテキストにも記載はございますが、
ドロップとIKISEキットは
3日月曜の11時からですので
お見逃しなく🥹💖"
11:14	みゆ	"彩貴ちゃんお知らせありがとう(glad)✨

ターメリックは美容にも健康にも、料理にも使えちゃう万能オイルですねっ😍🩷

それからドロップ〜っ😍💗💗💗
これNFRでしか普段買えないやつ！！！✨

オンガードは喉がイガイガしてきた時や、外敵から守りたいな〜て時❤️

ジンジャーもポカポカこの時期に最高っ(最高)

イージーエアも呼吸をスッキリさせたい時、花粉の時期にもいいですねっ😍🩷

これはすぐ売り切れそうっ！
今月のLRPはドロップと合わせて3日のお昼に頼もうかな🥰❤️"
11:18	明歩	"IKISEこの3つのセット出るんですか？！😳

この3つが先になくなるから有難い🥹
試してみたい方もお試ししやすいですね✨"
12:11	坂下 祐理	"私もIKISE、ピンクの方を使ってたので、グリーン試してみようとカートに入れてたセットで🤭
リンクしててビックリでした💚"
20:54	ふみか	"お知らせです(dancing)
\ 2月のお買い物する前に！/

毎月のオススメ製品やお得なお買い物方法を、わかりやすく楽しくお伝えするzoomチャンネル💫

「Best Buy Buzz🐝」
✨略して〝ＢＢＢ〃✨

今回の注目ポイントは👇


💝lKISE限定キット
💝喉のお悩みに！限定ドロップ
💝今月のPOMについて


特にdōTERRAをスタートしたばかりの人は必見です🧚✨

キャンペーンなどお得な情報も見逃さないで下さいね🙈🍫

次回は2月3日（月）21:30〜
皆様ぜひご参加下さい🍓

Zoom ID:  436 615 1839
パスコード: 369"
20:54	ふみか	[写真]
21:06	みゆ	"ドロップが2/3 11時発売で、いつ売り切れるか分からないので自己判断ですが、

今月何頼もう〜っ😍💖

て迷ってる方、
もう頼んだ方も

今月dōTERRAをさらに楽しめるお話盛りだくさん😍❤️

登録したても方は特にぜひ！ご覧くださいね〜🥰💕"
21:15	ふみか	"ドロップずっと楽しみにしてました〜！これからの花粉症の時期にはイガイガしたりするから必須になりますね〜(wow)

市販の飴は甘過ぎて無理、て方も
これならスッキリ食べられると思います(good)"
21:24	なつきち	"質問させて下さい🙋‍♀️

一昨日の夜から発熱🤒→その次の日から、乳腺炎っぽくて片方の乳だけ痛みが引かないのですが、何か和らげる対処法ご存知ですか？
今までは、痛いほうの乳を吸わせて通り良くするとすぐ治ってたんですが、今回は、治らなくて(Hmm)

よろしくお願いします🙇‍♀️"
21:31	みゆ	"乳腺炎までいかないけど詰まって痛かった時は、張ってるところにとにかく色んなオイルを塗りまくりました！！笑(2年前のコンベンションの時でサンプルに置いてるのを片っ端から(at last!))

そしたら落ち着いて感動したのを覚えています！笑

ドクターミーはこう書いてるけど、シトラスブリスいいって聞いたことあります✨

レモン摂取は詰まりに良さそうですね😍"
21:31	みゆ	[写真]
21:33	なつきち	"あ、Dr.meにあったんですね(emotional)辞典見て無いない💦(Glancing around)ってなってました！
ありがとうございます(warm heart)
やってみます(wonderful)"
21:35	みゆ	"色々見比べると、こっちにあって、そっちにない！！とかあるから、何冊かあると便利ですよね🥰

↓

ドテラー必須の大活躍辞典😍♥️✨

📕辞書とドクターミー📗

こちらクラフトグッズとかも売ってますので、色々見てみてください💫🌈

📕辞典📕
ナチュラルハーモニー＆サイエンスさん
(emoji)エッセンシャルオイル家庭の医学辞典
https://www.nhs-pub.jp/?pid=149209041

(emoji)エッセンシャルライフ
https://www.nhs-pub.jp/?pid=177850343&utm_source=category-book&utm_medium=bnr&utm_campaign=essential-life&utm_id=essential-life&utm_term=2024_0328


📗Dr.Me📗
テラツールズ
https://terratools-shop.com/products/detail/1675

スパインセラピー
https://terratools-shop.com/products/detail/360
こちら💁‍♀️
ドテラーさんが参考にしている辞書です💕

何冊かあると、それぞれ載っていないものがあったり、見比べてみると参考になるので便利です💖✨

まず、1冊持っておくなら、

🌿エッセンシャルオイル家庭の医学辞典

がオススメです🥰♥️

わたしは全部持ってます😍💞"
22:04	ふみか	"私も乳腺炎何度かなりました！
私の場合は、カイロを貼って体を温めたり、湯船に浸かって、血流の巡りをよくしたりしてました！

あとは、オイルをなんでも塗りたくってました！

早く良くなりますように(respect)"
22:05	ふみか	ブラに直接、覆うように貼ってました！
22:09	なつきち	"はい❣️全冊揃えたのでいろいろ見て見ます(heart eyes Cony)
こっちにあってそっちにないのを見比べるのも楽しそうですね💓
もっとじっくりみてみますね📖ありがとうございます(emoji)"
22:12	なつきち	"温めると良いんですね！
血流の巡りを良くする意識でやってみますね(Please)

ありがとうございます(Sparkle)"
22:37	Maya Nishimura	"たびたび質問失礼します🥲

知り合いの20代前半の女の子が
最近ピルを飲み始めたせいなのか、最近突然視力障害が起きて、脳梗塞の疑いがあったようです。その子にピルの怖さを伝えていたばかりだったので、やめようとしたところそうなったようです。。

もちろん💉とかと打ってる子です。
食から、医療から、健康の価値観から伝えていきたいなぁとは思うのですが、
若い時から知ってる大切な子なので、とても心配で。。
ミネラルのお話もしたいのですが、
脳梗塞と関連づけて、どうお話したらいいかなぁ、、と悩んでおります。。。"
22:51	なつきち	"一例ですが…

脳梗塞になる、ということは血管の詰まりがあったりして血流が悪くなっている

ということなので、
もし病院に言って脳梗塞と診断されたら、石油由来の血液🩸サラサラになるお薬を処方されるんですが、そうなると、後に歯🦷が悪くなって治療を受けないといけなくなった場合、その血液サラサラのお薬を飲んでる事が原因で、治療を断られる場合があるんです。
そうなると、脳梗塞と歯と２つ問題を抱えて解決出来ないじたいに陥る。

↑というこっちのルートのゴール🥅を添えて、

なので、お薬に頼らないで、血の巡りを良くしたり、土台を整えたり、重金属の解毒(コリアンダー🌿とか)方法で、ミネラルとエッセンシャルオイルを摂りながら解決に導きませんか？

というのはどうでしょうか？"
22:55	なつきち	↑お薬が原因で血が止まらなくなるから、切開したりする治療は、血液サラサラのお薬を飲んでると大抵断られちゃいます。
23:05	なつきち	"友達のお父さんが脳梗塞で倒れて、それ以降血液サラサラのお薬を飲んでいて、こないだ歯医者に行ったらなんかお薬飲んでますか？と聞かれて、治療ここでは出来ないって言われたと去年話されていたのを思い出しました。

歯医者さんもなんかあった時責任取れないから〜って(teary-eyed)

そういった事例を話すとちょっとリアルかな〜なんて思って(Hmm)"

2025/02/02(日)
19:04	折井絵里香	"こんばんは！
LRP注文を先月と変更するのを忘れてしまった＋森の音デラックス登録キットで届いた分でオレンジのオイルが3本あります😂
おすすめの使い方ありますか？🥺"
19:20	Maya Nishimura	"なつきさん😍
お返事ありがとうございます🥹
なつきさんに書いていただいた言葉もまじえて、彼女にお話しできる機会を見つけて、お話したいと思います🥹💕

本当にこういうコミュニティって、ありがたいですね🥹
全国にいる人、同じ価値観の人とつながり合える環境に、しみじみドテラの良さを感じます🥺🩷"
19:53	さおりん	"ウェルカムツアー🎫キャンセル出ました✨
・2/5 博多  1枚
・2/27茨城　1枚


9:30開場、10時から12時
午後は希望者のみ、ビジネス関係の内容があるそうです。"
20:10	みゆ	"あら！日付け設定を後ろの方に置いといて、15日までに「今すぐ注文」で注文するのがオススメです💓

オレンジオイルはたくさん使えますよ〜🍊🧡

お水にオレンジ垂らしてスプレーにしたり、油汚れ気になるところにポタポタするとスッキリきれいになるし、

毛穴汚れとかにもいいから、ココナッツオイルと混ぜて小鼻周りとかマッサージするのもいいですね💓

元気が出る香りなので、ハンカチなどに垂らして持ってくのもいいし、

保冷剤のジェルをだして、小皿に入れて、そこにオイル垂らしたら芳香剤になるのでトイレや玄関などに置くのもいいですねぇ🥰❤️

柑橘オイルの毎日の摂取は体内クレンズにオススメなので、レモンなどと合わせてベジタブルカプセルに入れて摂るのもいいし、

お水やサラダなどに垂らして摂取もいい香りだしおいしいです✨

チョコレートにポタっと垂らして食べるのもおいしい〜😍💕

ディフューズも、朝オレンジも入れて、他にも色々何でも混ぜて焚いてあげると、1日元気に前向きに過ごせると思いますよ🥳💓

おなかの調子が気になる時は、ゼンジェストと一緒にオレンジオイルもおなかに塗ってます🩷

オレンジは定番オイルなので、何でも使えちゃいますね🥰💖"
20:19	ゆり	"ウェルカムツアー予約してるのですが、

火曜水曜木曜日は雪の予報で、山奥に住んでるので雪だったらいけそうにないのですが当日キャンセルの場合連絡は必要ですか❓"
20:20	坂下 祐理	"最近のお気に入りはホットココアにオレンジオイルです😍🍊✨
めちゃくちゃ美味しいです🤤"
20:21	みゆ	"雪予報なんですね！最近寒いですよねぇ🥶❄️
わたしに個別連絡もらえたら嬉しいです✨"
20:22	明歩	"オレンジ🍊
私はカシスミネラルに垂らして
カシオレにしてます✌️"
21:02	ゆり	わかりました(BIG LOVE)ありがとうございます(ありがとう)
21:18	折井絵里香	"次回からそうします😂

芳香剤に使うの良いですね！
保冷剤がいっぱいあるので作ってみます！
ジェルに垂らすだけでもプラスチックの容器は避けた方が良いですか？

便秘気味なので、マッサージもやってみます🙌

オレンジだからお水に入れるだけでも美味しそうです！
子どもにも飲ませたいと思いましたが6歳未満は摂取できないんですよね？🥺"
21:19	折井絵里香	"それ絶対に美味しいやつですね😍
チョコとオレンジの組み合わせ大好きなのでやってみます💕"
21:19	折井絵里香	"それも美味しそうです！
カシスのミネラルあるので明日早速試します🥰
ありがとうございます❣️"
21:46	三歌	"息子2歳ですが飲んでます🍊
ただのオレンジなので平気だと思います🍊"

2025/02/03(月)
06:42	ふみか	私の子も、1歳、3歳のころから飲んでます(good)
14:35		みちこがメッセージの送信を取り消しました
21:18	みゆ	本日のBBB 22時からでよろしくお願いします🙇‍♀️💖！
21:24	ふみか	"最近ドテラ始めた方はもちろん✨
今月何買おうかな〜！と悩んでいる方も(warm heart)
ぜひ参加してみてください〜(scream)(red heart)"

2025/02/04(火)
08:31	Kaoru Kimura	"おはようございます🌞

最近のお気に入りをシェアさせてください。

特に体調悪いとか症状が無いとき、何をディフューズしようかな～って時に、パッと辞典を開いてたまたま出たオイルをディフューズしてます。

相性の良いオイルを一緒にディフューズするのが最近のお気に入りです。

相性が良いだけあって、サイコーな香りになります✨✨🙌"
08:33	Kaoru Kimura	今朝はパッと開いたらクローブだったので、ベルガモット、ペパミン、グレフル、イランイラン一緒にディフューズしてます～✨✨
08:36	みゆ	"お〜っ😍💗
薫さん素敵なシェアありがとうございます(glad)✨

辞典でパッと開いたオイルのページに書いてある、相性の良い香り〜のとこのを焚くんですね😆❤️それは良さそうだけどやったことなかった😆💕笑

自分じゃ選ばない新たな発見、人生も新たな道が拓けそう(glad)(emoji)"
08:39	Kaoru Kimura	"そうなの！
なかなか良い組み合わせが見つけられなくて、最近毎日パッと開く作戦😂

かなり良い✨✨🙌"
10:43	みゆ	[写真]
10:43	みゆ	"今dōTERRAの大阪ウェルカムツアーに来ています(emoji)

ネイトさんが言ってくれたこの画像のことばは、みんなに当てはまることです😊💕

あなたの人生は、他の誰かのせいでどうにかなったり、制限されるものではなくて、自分で作っていけます💖

より良い自分になりたい、健康を守っていきたい、とdōTERRAを迎えたみなさんは、もっともっと健康に、強く、なれますね😊❤️❤️❤️

「dōTERRAの始まり」の動画は観たことありますか？✨
どうゆう想いでdōTERRAが始まったのか、ぜひ一度観てみてください💖

今目の前にあるエッセンシャルオイルに感謝が生まれてくると思います💗

家族をさらに大事にしようって思えると思います💗

前を向いて、強く生きていきたくなると思います💗💗💗

https://youtu.be/q88rYMncbrk?si=cUIDNi6VWEGnTuVi

ぜひ！！！！！
一度観てください(emoji)(emoji)(emoji)

観たことある方も、もう一度観てみてください🩷"
12:36		⁨⁨Naomi.M⁩⁩が⁨⁨段原　美帆⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
16:33		⁨⁨段原　美帆⁩⁩がグループに参加しました。
16:35	段原　美帆	"この度会員登録した、段原美帆です。
よろしくお願いします🙇"
18:32	ふみか	"ドテラデビューおめでとうございます〜(wow)

こちらのトークルームでは
オイル、ミネラルの使い方や、
困った時に質問したら
みんながいろいろな経験や体験を含めて答えてくれます(happy)

アルバムには
クラフト会、zoomのお知らせや
ノートには使い方や、過去のzoomのアーカイブもあるので、

ぜひみてみてください(warm heart)
"
19:01	みゆ	"美帆さんようこそです(glad)💖
昨日はお会いできて楽しかったです✨これからdōTERRAで色んな可能性が広がると思うので、ぜひぜひ活用してください🥰💗

大阪また行くのでぜひお会いしましょうね〜🥰💕"

2025/02/05(水)
10:32	さおりん	[写真]
10:33	さおりん	"この新しい講座が楽しみすぎる😍💓
キャンセル出てて席空いてるから、
来たい人ぜひーっ😘"
10:33	さおりん	"スイーツレシピを開発してくれたのは、エリザベス事務局のしおりちゃん😊👍
なんと帝国ホテルのシェフだよー👩‍🍳💓"
11:46	みゆ	[写真]
11:46	みゆ	"🩵zoomのお知らせ🩵
2月7日(金)21:30〜

そめたんダイヤモンドまでの
道のりzoomします〜😊💗

お伝え頑張っていきたい方の少しでも力になれればと思います💎✨

Zoom ミーティングに参加する
https://us06web.zoom.us/j/86367622916?pwd=8VXbJX8doN7s3Rourqvaw3R8CAFG4u.1

ミーティング ID: 863 6762 2916
パスコード: 888"
11:48	さおりん	"楽しみ〜😘💓
ぜひそめたんチームの皆さんリアタイ参加してね(warm heart)"
12:15	みゆ	[アルバム] (null)
12:16	みゆ	[写真]
12:16	みゆ	"こちらもお知らせです📢💛

今月の夜な夜なクラフトzoomは
＼２月１１日（火）21：30〜／

抗酸化をテーマに美容液を作っていこうと思います😊✨✨

おのおの、最近これ補充したかったー！というアイテムなど、一緒に作ってくださいね(ハート)

zoom IDは後ほど連絡します〜💛"
13:15		みちこがメッセージの送信を取り消しました
19:01	あゆみ@てぃも	"質問があります😊

空腹時にめちゃくちゃみぞおちが痛くて、食事を取ったら治る。。。ことが何度かあるので（毎日じゃない）十二指腸潰瘍かもと予想してます💦
（過去になったことあります。その時は薬で治療）

ドクターミーで潰瘍のページのオイルを早速摂取しましたが、摂取はどれくらいすればいいのかな？と思ってます💦潰瘍を経験したことある方、教えていただけると嬉しいです‼️


あと２年前の検診でピロリ菌がいるのがわかりました。その時はめんどくさくて除菌しなかったのですが、今は除菌よりかはオイル摂取でどうにか出来ないかな？と思ってます。
辞典、ドクターミーに記載がなかったのですが、どなたか知ってる方おすすめのオイルを教えていただけないでしょうか？💦

よろしくお願いします🙇‍♀️"
19:15	あゆみ@てぃも	ミネラルはきちんと毎日取ってます❤️
20:29	みゆ	"亜弓ちゃん最近新しいこと始めたりしてすごく頑張ってると思うから、無理がかかってるのかもねぇ🥺💗💦

摂取は2.3時間おきにを数日くらいかな✨
同じオイルばっかじゃなくて、ブレンド変えながらとか摂ってみるとからだへのバランスがいいと思う(いいね)

それからピロリ菌は悪者じゃないので、除菌オススメしないので良かったと思います😊💛
逆に免疫落ちたり、自己免疫疾患との関連も疑われたりしてるからからだのバランス整えるのみだと思います😊✨

ピロリ菌を退治する！というよりは、腸内環境やからだのpH、酸化を整えるのに、食習慣など整えながら、オイルの摂取も抗酸化やデトックスにすごくいいと思います❤️"
20:31	明歩	[写真]
20:31	明歩	[写真]
20:31	明歩	"こんなのも見つけたので参考までに載せておきます❣️
見にくかったら撮り直すので言ってくださいね💦"
20:35	あゆみ@てぃも	"ありがとうございます😊

そういえば今日は新しい保育園初出勤日で前回痛くなったのは先週レッスンした日でした💦

環境変えて新しいことやりまくってるので😆笑　無理ががかってるかもというのがすごく腑に落ちました😊

とりあえず３日くらい数時間置きに種類を変えて摂取してみます⭐️

ありがとうございました🎵"
20:36	あゆみ@てぃも	"ありがとうございます‼️さっそく画面保存させていただきました⭐️

オイコレにあるもので、色々混ぜてやってみます😊"
21:03	yossy	"事務ですが消化器内科とかについてました！ピロリ菌除菌されてる患者さんを沢山みてきましたが、除菌のお薬の副作用で発疹が出たとか下痢が持続するとか多数居られるなぁという印象でした🤔
　そして、一次除菌失敗したらお薬を変えて三次除菌まであって、それでも除菌できない例とかもありました。私自身の除菌の経験ではないですが、参考までに！

痛み辛いですね💦オイルで早く落ち着きますように！"
21:28	あゆみ@てぃも	"うわーー💦当時はdoTERRAに興味なく、めんどくさーという感じで行かなかったのですが、行かなくて正解でした😭

教えてくださり、ありがとうございます‼️"

2025/02/06(木)
08:38	Naomi.M	[アルバム] (null)
08:40	Naomi.M	"おはようございます☀
先日のウェルカムツアーでドテラブースにあったレシピなどアルバムに追加しました☺️

残念ながらワークショップのヘアオイルレシピ、写真撮り忘れてしまったのでどなたか撮影されていたら追加していただけると嬉しいです🥺"
08:44	奈央	"おはようございます🫶
先日のBBBのzoom、リアタイで見られなかったので、アーカイブ楽しみにしています。よろしくお願いします🥰"
08:54	ふみか	"【zoomアーカイブ】

「Best Buy Buzz🐝」
✨略して〝ＢＢＢ〃✨

毎月のオススメ製品やお得なお買い物方法だけでなく、
オイルや製品に関する明日使える豆知識をたっぷりお伝えする情報系zoomです📖🤓✨

☆…☆…☆…☆…☆…☆

🌿LRPとは？

💝今月のPOM
アレコレ使えるターメリック

💝lKISE限定セット&キット
お買い得に買い足せるセット✨
IKISE登録キットで新規登録すると貰える50pv💫

💝喉のお悩みに限定ドロップ
今だけ国内注文で買えるチャンス！！

🌱ブーストチャレンジ🌱
4500円のスペアミントを手に入れよう🫶

※諸条件あり

☆…☆…☆…☆…☆…☆

アーカイブをチェックして
賢く＆お得に製品をGETしてくださいね！

リンクはこちら💁🏻‍♀️
『2025/02/03BBB』

https://youtu.be/0BdvwH1sqPw"
08:56	ふみか	アーカイブです〜！よろしくお願いします(よろしく)
08:57	奈央	ありがとうございます🥰
08:57	みちこ	[アルバム] (null)
09:25	佐々木成美	"行けなかった民としては嬉しいです！
ありがとうございます(ありがとう)"
11:42	Naomi.M	"@みちこ さん
お会いできて嬉しかったです〜(嬉しい)追加ありがとうございます(ありがとう)"
11:42	Naomi.M	お役に立てて良かったです〜(いいね)

2025/02/07(金)
14:11	まりや	"今更ながらの質問なのですが、息子が39.8°C熱があり、2日がたとうとしています。
おそらく、インフルかなぁと(顔文字)

1才の子にも移らないようにディフューズしていますが、ここに書いてあるAのオイルを全部入れるのでしょうか(?)💦

書いてある6滴とは、各6滴ですか？
すごい量になるなぁと😓

それとも、持っているものの中から選んで6滴でしょうか？🙏(断る)"
14:11	まりや	[写真]
14:11	まりや	どなたか教えていただけると嬉しいです(ごめんなさい)
14:12	りり🇯🇵	"持っているモノでいいですよ〜
例えば　ティーツリー2滴　オンガード2滴　ラベンダー2滴とか！！
😄"
14:14	まりや	"ありがとうございます🙏✨

全部持っている方も選んで6滴でディフューズするのでしょうか？🙏
度々すみません(すみません)"
14:16	みゆ	"辞典たくさん書いてるから悩みますよね😅

リリさんの言うとおり、好きに選んでください🩷

全部持っててもそんなにもは入れないかなあ😆入れてもいいんですが✨

それから6滴とかも好きにしていいので、わたしはそうゆう時は全15滴くらいを適当に4〜6種くらい入れてます🌟"
14:16	まりや	"書いてあったオイルが10本ほどあったので各2〜3滴いれて炊いてました💧全部で、30滴以上は入ってます(うるうる)

このサイズのディフューザーにこんなにたくさん入れていいのかな？と毎回使用するたびに思いつつも聞けずにいました😓"
14:17	りり🇯🇵	"そうですよ！！
でも別に6滴！！でないといけないことはないですよ！

一種類しか持っていない人は、ラベンダーだけでも。
全種類を持っている人も、
例えば　ティーツリー3滴　オンガード3滴　ラベンダー2滴などなど。
😄

必ず何種類でないといけないこともなし、6滴も大体6滴ぐらいなら香りもキツくなくでも部屋に充満できる、と言うことだと思いますよ👍☺️

"
14:19	りり🇯🇵	"匂いがキツくない？ならある意味これもアリですよ(いいね)
私は多くても10滴以下に抑えていますよ！個人好みもありますよ☺️"
14:21	みゆ	うんうん、それは間違い！とかはないし、お部屋の広さとかもあるし、多いと思ったなら10種入れるにしても1滴ずつにしたら10滴だし、「(ぴえん)」てならなくて大丈夫ですよ(haha)🩷
14:24	みちこ	"まりやさんやお子さんが心地よいと思う量でディフューズしてあげると良いかなと思います☺️！

私は、だいたいいつもトータル10滴程度入れます🤭🌼何滴入れるかは、人それぞれ違うかもしれませんが、辞典通りにしなくても大丈夫と思います😌

私の息子も、この前インフルだろう熱で41度出たんですが、ずっと同じオイルを炊き続けるよりは、変化させた方がいいとの事も聞いたことがあるので、最初にイージーエア、ティーツリー、ペパーミントを炊いたら、次無くなった時にはオンガード、ラベンダー、シベリアンファーにしよーって、楽しみながらディフェーズしてました🥰

おかげで、0歳の下の子にも私たち親にも移らず済みました☺️

お子さんが熱出ていろいろと心配と思いますが、いろんなオイルに癒されながら無理のないようにお過ごしくださいね🥹🙏"
14:26	まりや	"りりさん、みゆさんありがとうございます(汗)✨

10滴(汗)
30滴は流石に入れすぎでした💦

匂いキツいので部屋のドアあちこちあけて🚪ます(うるうる)
子どもがどんなに咳しようと、鼻に指突っ込んであっちこっち触ろうと家全体オイルで感染対策🫶みたいな気持ちでした(うるうる)笑

でも、イルフルのページみるとさ流石に多すぎるなぁと(うるうる)

こんなにたくさんあって、全部のオイルを持っていたら効能効果が頭に入っていないので、どれから選んだらいいのか分からなくなりそうです🥺(そうそう)(そうそう)わかるのもあるのですが、調べて選ぶってことですよね？(ごめんなさい)"
14:33	まりや	"ありがとうございます🥺✨

実際の使用された内容教えていただけるのとってもありがたいです(ありがとう)✨

変化させるっていうのも初めて聞きました✨
同じように色んなオイルを使ってみようと思います(きらきら)

お忙しい中、すぐに返信くださりありがとうございます(ありがとう)❤️
"
14:36	みちこ	"とりあえずでオイルの効能効果を知りたい時は、辞典の後ろのページを参考にするのもありかなと思います☺️🤝

病児保育大変ですが、オイルに癒されつつ守られつつ無理のないように😌"
14:36	みちこ	[写真]
14:37	りり🇯🇵	"まりやさん

お真面目なのですね🥺　各オイルの機能細かく覚えるするはないですよ
好きなら　暇な時にラベンダーのページで見てみて　大体こう言うこう言うことを書いていますを覚えるぐらいかな　ティーツリーならこうこうこうだとか。使いやすいオイル　例えば万能のフランキンセンス　本当にどの場でも使えますので

でも子供がインフルエンザ？の時に一々調べることが難しいなら
このチャットが出番ですよ！人に聞けば　簡単にわかりますし　みんな実績のあるブレンドも教えてくれますし。
練習？すればするほど分かってくるし　気づかないうちに自分も慣れてきてどんどん上手に使えるようになります☺️"
14:39	坂下 祐理	"こんにちは！

効果効能、頭に入ってなくて全然大丈夫です(good)
例えば、インフルのページに書いてある沢山のオイルを何種類かずつローテーションさせたりするのもいいと思います🌿✨

あとはココも簡単に調べられてオススメです(red heart)"
14:39	坂下 祐理	[写真]
14:40	坂下 祐理	あとは余裕のある時に付箋を付けておくのもオススメです(happy)
14:40	坂下 祐理	[写真]
14:43	まりや	"ありがとうございます🙏✨

後ろのページにも気づかず(汗)

教えていただきありがとうございます(ありがとう)
"
14:46	まりや	"そんな事ないです(うるうる)
主人から聞かれるのでいつの間にか答えられなきゃと力が入ってました(汗)

まだまだ使いこなせてなく、ドテラの商品やサプリも分からない事ばかりなので、徐々に楽しみながら経験しながら使いこなせたらいいなぁと改めて思いました(わくわく)✨

本当にありがとうございます🥺✨"
14:49	まりや	"早見方が載っているとは(顔文字)✨

教えてくださってありがとうございます🥺✨

付箋いいですね❣️
オイルに頼るときに限ってバタバタで調べる時間ないし、
私がいなくても、主人や家族が子どもたち体調崩したときにささっとケアしてもらえそうです✨
さっそく真似させていただきます(きらきら)"
14:57	みちこ	キャップシールを活用する作戦もありますよ😎👍
14:57	みちこ	[動画]
14:58	髙木彩貴	すごい(すごい)もはや芸術🥹💖💖💖
15:05	まりや	"すっごい(びっくり)✨
オイル慣れてなくても、自然に覚えられそうですね✨

ありがとうございます(ありがとう)"
18:10	ゆり	"すみません

イキセのピンクを使い始めて最初は調子が良かったのですが、
半分過ぎたくらいから、肌がピリピリするようになりました。

もともとフランキンセンスが大好きでよく顔にも塗っていたのですが、フランキンセンスが額などにつけるとヒリヒリするようになりました。


私と同じようにイキセ使って顔ヒリヒリされてる方いますか❓"
19:17	Maya Nishimura	私はよく、フランキンセンスを原液ぬりますが、ヒリヒリかな？なんか、変な感じは若干してますが、肌が荒れることもないので、気にしてないです😂🩷
19:19	ひかる	"
わたしもピンクの化粧水が
結構しみるように痛いです💦

花粉症の反応なのか顔がかなり乾燥しちゃってるので
ブースターオイルつけてから
化粧水つけるとまだ大丈夫ですが
休み休み、他のと併用して使ってます(!)"
19:24	明歩	"私もピンクでピリピリ若干します！
ほっぺがしますね🥹
感想とか、花粉とかの影響かな？と思って
肌荒れもしてないのであまり気にしてませんでした💦

肌荒れもされてるんですか？？"
19:24	佐々木成美	"私も最初ピンクはピリピリしました💦ただ使い続けても荒れたりとかは無かったです🫶
途中でもうひとつの方を使ってみたらヒリヒリしなかったのでしばらくそちらに変えてます！
体質やその時のコンディションなども関係するのかな(?)
敏感肌の人は洗顔の泡を泡だてた後にホホバオイルを加えて洗顔すると良いって言うのをどこかで見たような？まだやった事ないですがやってみます！

私もまやさんのように、荒れなかったのであまり気にせずでした😅"
20:31	ゆり	"けっこうヒリヒリされてる方いらっしゃるのですね！

わたしも最初はヒリヒリがシミが消えそうとか勝手に思って
あまり気にしていなかったですが
だんだん痛くなって今はちょっとつかうとヒリヒリがひどいです。


赤いガサガサになります🥲今までなったことないのでショックで。。"
20:36	Maya Nishimura	"肌に合わない時は優しいオイルでケアしたり、ココナッツオイルだけでもいいんじゃないかなぁと思います😭
今はお肌に合わない時期なのかもしれないですね😭"
21:07	ゆり	"効果がある分刺激も強いのかもしれないですね🥹
私だけでなくヒリヒリした方がたくさんいて良かったです。"
21:14	Rie Hirai	"私の家族の体験談なのですが、目の周りが荒れていたときに、私が作ったリップクリームを塗ったら治ったそうです(きらきら)

リップクリームにはミツロウ、シアバター、ココナッツオイル、ゼラニウム、ラベンダーを入れました🌿✨オイルであればゼラニウムもお肌にいいので、ヒリヒリのところに塗ってみてもいいかもしれませんっ♡"
21:22	みゆ	[写真]
21:22	みゆ	"このあとこちら
2月7日(金)21:30〜

そめたんダイヤモンドまでの
道のりzoomします〜😊💗

お伝え頑張っていきたい方の、何か少しでも力になれればと思います💎✨

Zoom ミーティングに参加する
https://us06web.zoom.us/j/86367622916?pwd=8VXbJX8doN7s3Rourqvaw3R8CAFG4u.1

ミーティング ID: 863 6762 2916
パスコード: 888"

2025/02/08(土)
00:22	みゆ	"【zoomアーカイブ💫】

そめたんダイヤモンドzoom
のアーカイブです💖！

わたしがダイヤまでにやってきたこと✨大事にしてることなどシェアしてます(glad)💕

わたしは、子どもたちの暮らす未来を絶対今より安心なものにするって決めてます😍🩷！！

それをみんなでやりたいです😍🩷

沙織さんのありがたい激アツエールもあるので、ぜひ観て、自分のものにして、楽しくdōTERRAやりましょう🥳💖

(愛用もお伝えも個人の選択で自由です🥰💓)

https://youtu.be/EbqMyGS7IIw?si=Y9TqLJskChlVOVgw"
10:47	さおりん	"昨日は美由紀ちゃんのダイヤモンドストーリーzoom最高でした(最高)✨

去年はお互いのダンナより、
時間を過ごして、話し合って、、ってしたんじゃないかっていうくらい(emoji)

本当にあちこち行ってたくさん語って、夢を叶える姿を間近で見せてもらいました🇺🇸😊

すごいぞ美由紀😍❤️💎

私のインスタにもたくさん他チームの方からも感動メッセージ頂きました✨

皆さんもぜひ美由紀ちゃんに会って直接エネルギー受け取ってください🌸"
14:52	Namiko	"こんにちは😊
すみません、質問です🙋‍♀️
パスポートプログラムのリワード2でメタパワーアドバンテージを１つ購入したいのですが、マイルストーン特典販売専用サイトから限定品でないいつもの商品も同時にLRP注文で購入することは出来ますか(?) 
"
15:38	坂下 祐理	[写真]
15:38	坂下 祐理	検索のところでやってみましたが、できないようです(sweat Moon)
15:41	Namiko	"お返事ありがとうございます(びっくり)
ですよね😅　やはり出来ないですか(顔文字)"
16:46	chika.m	"こんにちは🌞
12月（届いたのは1月🌼）から
ドテラ使い始めました！

毎日ほぼディフューザー焚いてたんですが
一昨日くらいから夫が
この匂いむり！と言われ、
一昨日多めに入っていたのがラベンダーで、
そこからラベンダーが消えないからか、ディフューザー焚いてたら消されます(泣く)

ラベンダーが無理ってなにか理由ありましたか？
あとディフューザーの中の匂いを消したいときはミント系がいいですか？

教えていただけると幸いです💦"
16:47	chika.m	[写真]
16:47	chika.m	このオイルを持っています🙇‍♀️
16:56	りり🇯🇵	"笑笑　その日の旦那の気分には合わないんだろうね　ドンマイ(爆笑)
ラベンダーは1番使いやすい香りで、何滴を入れていましたか？2、3滴まで減らしたらいかがでしょうか？
それかしばらく、ラベンダーをやめて
森の音にするとか。

毎日に炊いているのはいいのですが、
これは経験談ですが、前日に炊いた残り物は捨てておいてね。
1日置いてから翌日香りが変わりますので、もったないかもしれませんが、捨てて綺麗に洗って新しく入れてくださいね。(ケチで前日のものたいててくさい！って自分でさえ思ったことあります)

お手入れの仕方ですが、
百均でクエン酸のしゅしゅを買ってます。それを少ししゅしゅしてキッチンタオルで拭いています。
なければお酢でもいいみたいです。
うちは子供のおしっこ漏れにも使えていますので買ってまーす。
一瓶で使う頻度なかなかって思ったらクエン酸のシートでも(素晴らしい)

旦那さまは素直にこの匂い無理と言ってくれたわけですので、もしかしたら健康体で炎症？あまりしないのかも。ラベンダーは炎症を抑えてくれるのですから。
うちの旦那は、ラベンダー大好き。毎晩ラベンダー風呂🤓炎症質だからだと思う😃
ご参考に〜🫶"
16:57	坂下 祐理	"ディフューザー消されちゃうんですね(tearing Cony)
苦手な香りには意味があるとも言われるので、辞典のラベンダーのページを見てみたりすると何かわかるかもです(pleading)
あと、スピリチュアル辞典のページも載せておきますね❣️"
16:57	坂下 祐理	[写真]
16:59	りり🇯🇵	"(えー)ええええ　すみません　勝手に勉強させて頂きます！！wow(なるほど)

フェードアウト。。。😅"
17:04	坂下 祐理	"この本も面白いですよ💖
色々迷った時に開いてみたりすると不思議とその時にピッタリなメッセージが書いてあります🤭"
21:35	折井絵里香	"息子が風邪を引き、今日になり咳がひどくなってしまい、咳き込んで寝付けません。
毎日ミネラルを飲ませ、今日はイージーエアを塗布＋オンガード、ティーツリー、フランキンセンス、森の音、イージーエアをディフューズしています。
他に何ができるでしょうか😢"
21:39	ふみか	"看病おつかれさまです(joy Cony)
アロマタッチはしてますか？
アロマタッチはしょっちゅうしてあげてください〜！

そして、咳には胸、背中などヴェポラップの代わりに
イージーエアーなど、塗ってあげてください〜！
フランキンセンスも良いと思います！
足裏も良いですよ(serious Cony)✨
"
21:40	ふみか	"あ！イージーエアーは塗られてますね💦
サイプレスや、ダグラスファー、ラベンダーなど、も塗ってあげると良いと思います(pleading Moon)"
21:42	ふみか	過去にみなさんが載せてくれてたのを貼っておきます✨
21:42	ふみか	[写真]
21:42	ふみか	[写真]
21:42	明歩	"私もこれどうかな？！と思ってました❣️
スパインセラピーの呼吸器プロトコル✨"
21:46	あゆみ@てぃも	[写真]
21:47	あゆみ@てぃも	我が家はこれを愛用してます‼️
21:48	あゆみ@てぃも	ペポラップ風も効かなかったのですが、このおいる全部混ぜたものを喉に塗ったら咳き込みが落ち着きました😊
21:51	ふみか	"これいいですよね✨
これは確か、ケラさんがシェアしてくれたんでしたっけ？
濃いめで作るのがいいですよ(good)"
21:53	あゆみ@てぃも	"どなたかがシェアしたか忘れちゃいましたが。。。💦
我が家にはめちゃくちゃ効果あったので
教えてくださった方本当にありがとうございます😊❤️"
22:06	坂下 祐理	彩貴さんじゃなかったかな⁉️(wow)
22:19	chika.m	"ありがとうございます！


みなさん、ご回答ありがとうございます🙇‍♀️
ディフューザー掃除します！"
22:26	Namiko	"1日に何度もすみません(顔文字)
普通にLRP注文しようとしたところ、何故かカートに入れたものが全品約10%オフになってるのですが、何かのキャンペーンですかね？　ありがたいのですが、不思議で(何故) ネットで調べても出てこずモヤモヤするので質問させて頂きました。"
22:27	Namiko	[写真]
22:29	Maya Nishimura	税抜価格じゃないでしょうか🥹？？
22:29	りり🇯🇵	税抜で、最後のページで税込となってします笑
22:34	Namiko	"あらほんと！(!)笑　そしてこの表示に今まで気づいてなかったです😂
お恥ずかしい(恥ずかしい) ご親切にありがとうございます(恥ずかしい)(恥ずかしい) そそっかしい質問ですみません(すみません) 以後確認して気をつけます(ありがとう)"

2025/02/09(日)
07:53	折井絵里香	"子どもにオイルって1日どれくらい使って良いのでしょうか？
朝晩にイージーエアを1滴ずつ使ったのでこれ以上は多いかな？と思いまして…"
07:57	折井絵里香	"あと皆さんにお聞きしたいのですが、ミネラルに入ってるステビアって気にされてますか？
植物由来のもので、安全性は高いものだと知ってはいるのですが、精巣に影響があるというのも本を読んで知り、どこまで気にしたら良いのかな？と🥺"
08:06	坂下 祐理	2~3時間で体から排出されるので、それを目安に使ってあげるといいと思います🌿✨
08:06		坂下 祐理がメッセージの送信を取り消しました
08:07	坂下 祐理	[写真]
08:09	坂下 祐理	"以前にも話題になっていたのでスクショ送りました☺️
ドテラ活用法にもあるので見てみてください🤲🏻💖"
08:15	Maya Nishimura	"以前、ドテラの公式からの答えを
メモってたので載せます🫶

ミネラルのフレーバーの成分ですが、天然のものでしょうか？
→ミネラルで使われているフレーバーは「ステビア甘味料」という、天然由来の甘味料でございます。
※ステビア甘味料はエキスではなく、精製された高純度のものです。ステビアエキスとはまったく組成の異なり「ステビア抽出物」として規定されています。
ステビア甘味料はステビアの葉から抽出して得られたステビオール配糖体（ステビオールを基本骨格にグルコースが結合）を80.0%以上を含むものを指します。

さすがドテラだな〜って思うし、
他の市販の食品なら、ステビアって書いてても、私は買わない方なんですが、
ドテラのミネラルは、そこを気にするより、ミネラルを補えることに、価値があると感じてるので、全然グビグビ飲んでます😆🥤
もし気にされるなら、オリジナルを使われるといいと思います🥰"
08:51	ふみか	"私は子供にもしっかり使っています(good)
風邪をひいていたら常にロールオンを背中、胸、足裏にクルクルしたり
アロマタッチも２時間起きといわず、できる時にささっとしたり、

子供だと原液は心配だったり
しみるようだったらココナッツオイルで希釈がいいと思います(sparkles)

私はこれらを3歳のころからしていました！
あと、希釈して赤ちゃんにもしていました！
"
09:25	髙木彩貴	彩貴さんのお姉さん考案です🥹💪笑
09:34	髙木彩貴	"沢山勉強されてて素敵です！
情報沢山あってわからないですよね🥹
ミネラル私は味付きを
2歳になった息子に1歳の頃から飲ませてます💫
味付きとオリジナル半々を割って飲ませてます。
最初はステビア入ってるんだ！って私も思いました🥹
でも安心できるステビアということもわかって、
ミネラルの効果を思うと、ステビアとるに足らないな！って私は判断して飲ませ続けてます🥺✨
元気に育ってるので、ミネラルこれからも飲ませていきたいと思ってます🥹💫

日本に住んでいると、なかなか全てを防いで完璧に暮らすことって難しいですよね😓
だからミネラルは絶対飲ませていきたいです🥹💖"
09:35	りり🇯🇵	"私も気にしていましたし今だに気にしています！って言うのは正直なところです。
いくら「安全」と言われていても🤔
そもそも別に甘味料必要はないと思う人です。🙋‍♀️

一方、ミネラルを飲んでみてすーっーごくいい効果を感じるのも自分です笑😆
こりゃどうしよう(どうしよう)
って一時期悩みましたが、最終的に全てのもの「無添加」にすることはできないし(していません)、避けれない時だってあります。
敢えて摂りませんが、1日大さじ1-2の世界で、これで体に毒が蓄積ような体でしたら、それこそもっと食事を改善するべきなどなど色々考えてて、めっちゃ納得した上に飲んでおります(わかった)

ちなみにミネラルサプリの方はステビアは入っていませんから、それも使っていますよ。ただそれは「美味しい」と言う快感？笑は得られないけれどね。🥰"
09:43	りり🇯🇵	"原液で1回3滴ぐらい、1日2回ぐらいつかうひもあります。
ラベンダー、ローマンかモーミル、イージーエア、アロマタッチ全混ぜ
使ったことあります。

最初は慎重でしてココナッツオイルで希釈してたが、めんどくさい笑となって原液で食べしたらキツイどころがちょうだいちょうだいと言っているから、ぜんーぜん大丈夫って事がわかりました。

お子さんみなさん違いますから試しながらね(ハート)"
09:45	りり🇯🇵	"失敬。
「試したら」の変換間違います。流石に「食べ」はしません😅"
10:12	ruriko	先日7ヶ月の赤ちゃんが発熱した時はアロマタッチ全混ぜロールオンをこまめに足裏に塗ってました😊予めココナッツオイルで希釈してるので特に回数気にせず塗り塗りしてました✨️
13:09	折井絵里香	"@坂下 祐理 さん
@Maya Nishimura さん
@髙木彩貴 さん
@りり🇯🇵 さん
情報やご意見ありがとうございます🥺
ドテラが使用してるステビアはまた違うんですね！
味付きだと子どもがゴクゴクのんでくれるので、ありがたく…笑
でも気になるときはオリジナルも使っていこうと思います！"
13:09	折井絵里香	"ありがとうございます！
こまめにやっていきます🫡"
13:10	折井絵里香	"ロールオンだとさっとできて良いですね！
スキンシップもかねてやってあげようと思います🥰"
21:37	ruriko	"こんばんは🌃
4歳の息子が夜ご飯後1度嘔吐しました💦(それまでは元気でした)
消化系かなと思いゼンジェストを足裏に塗って休んでいたところまた嘔吐してしまいました💦
まだお腹痛いようです。
他になにか出来ることありますか？🥲︎"
21:45	ふみか	"心配ですね💦
4歳だとベジタブルカプセルを小さく切って、ゼンジェストを飲すのも難しいですかね(sweat)
オンガードビーズなどはどうでしょうか？"
21:48	明歩	"大丈夫ですか？😭
ゼンジェスト、お腹に直接塗ってあげてもいいかもです❣️
1歳娘にもお腹に塗り塗りしてます
ココナッツオイルで希釈してます♪

私は何か体調悪くなったらアロマタッチを背中もしくは足裏にしてます✊
できそうなら1本ずつ順番に✨"
21:48	ruriko	"カプセルは嫌がります😭
オンガードビーズもってなくて😭
元気そうなので少し様子みてみます💦"
21:51	なつきち	"私も息子も先週夜通し嘔吐で、体調悪かったです。

私達の場合は、一旦出すもの出して、その後落ち着いて、ゼンジェストをお腹に塗ったら息子は治りました(Happy)

早く良くなりますように(Pleading)"
21:51	ruriko	"いきなり吐いたのでびっくりしました😰
お腹ですね！！お腹に塗ってみます！
アロマタッチも🥺ありがとうございます！"
21:52	みゆ	"出したいものが今あるんだろうから、出したいもの出すだけ出せるといいと思うので、まだ吐きたいから吐き切るといいかな🥺🩷

ゼンジェストやオレンジ塗ってあげて、今元気そうで飲めるなら、ミネラルで水分摂らせてあげてください❤️

吐いたり下痢の時は特にミネラルバランス崩しやすいので😊"
21:52	ruriko	"そうなんですね！😭
ゼンジェストすごい！！
塗ります！！ありがとうございます🥲"
22:00	ruriko	"わかりました🥲！

今眠りにはいったので、
飲めそうなタイミングでミネラルも飲ませてみます🥲

ありがとうございます😢"
22:08	玉田隆一	"こんばんは⛄️

オンガードのトゥースペーストを使ってますが、doTERRAの歯磨き粉に入っている研磨剤と市販の歯磨き粉に入っている研磨剤の違いを教えていただけますか？

"
22:08	玉田隆一	[写真]
22:08	玉田隆一	[写真]
22:11	玉田隆一	"1枚目がオンガードのペーストの成分表示で2枚目が一般的に使われている主な研磨剤だそうてます

zoomか何かで解説とかありましたでしょうか？"
22:16	みゆ	"いつかのわくわくの時に歯磨き粉の説明もしてたな、、🥺
細かい成分の詳細まで分からないけど、優しい成分を選んでくれてると思いますが、dōTERRAに問い合わせてみると確実です😍🩷"
22:29	三歌	炭酸caではないですか？🧐✨🩷
22:29	ruriko	[写真]
22:29	ruriko	私も詳しくわかりませんが天然由来原料と書いてあるので、みゆきさんと同じで優しい成分を選んでくれてるとおもいます！🥺写真は土曜日のわくわくのzoom参加したときのものです🥺
22:31	みゆ	あ、日用品の時エリザベスさんに相談乗ってもらってたから聞いてなかったんだ😂ありがとう(please!)💖
22:31	三歌	あと、ヒドロキシアパタイトとも書いてあります！裏面に！
22:37	玉田隆一	"ありがとうございます

優しい成分なんだろうとは思っていましたが、研磨剤の入ってるもの使いたくないと言われ…

doTERRAにも聞いてみます

皆さんありがとうございました😊🙏"

2025/02/10(月)
13:27	みちこ	"相談させてください🙏🌼

肩こりとか首こりの時にパステンタスのロールオンを使用するんですけど、どうしても私にとってカメムシのにおいなんです😭

でも、私にはすごく合っていて凝りが楽になるので使いたいんですが、、、🥺！

どうしたらいいですか😭😂"
13:49	Naomi.M	"パステンタス持ってませんが、カメムシっぽい香りなんですね😅

私も肩こり首こりが今ひどくて、
ディープブルーラブに追いディープブルーして、らくに過ごせてます☺️

赤ちゃんを抱っこされるから臭いが気になるかもしれませんが…

オイル以外にも、カイロやホットタオルで、首肩温めて血流促すのはどうでしょうか？(フフフ)
私はデスクワークで肩がバキバキになるので、仕事中小豆カイロを肩にのせてます。やってない時よりはだいぶ楽に過ごせてます(フフフ)"
15:14	玉田隆一	"パステンタス匂い残りけっこーありますよね😬

個人的には気になりませんが、ディープブルータッチとペパーミントタッチどちらでも僕は効いてるようです"
15:26	みちこ	"@Naomi.M さん🌼
ディープブルーラブ、スッキリしていいですよね😆！

パステンタスやめて、ディープブルーとか温罨法に変更してみます😭🙏ありがとうございます🙇‍♀️

@玉田隆一 さん🌼
結構、におい残りますよね😓

ペパーミントタッチもいいですよね🤭ディープブルータッチもあるんですね！検討してみます☺️！"
15:33	玉田隆一	ディープブルータッチはこないだ販売停止になったよーなので、ココナッツオイルで希釈したのをロールオンに詰めると良いと思います🤗
15:34	玉田隆一	今はその上からウィンターグリーンを更に塗りたくってます😬
15:34	みゆ	"カメムシか〜！笑
わたしは思わないけど、最初は好きじゃなかったけど今は好きな方です🥰

パステンタスが1番好きって人も知ってます😆✨

なのでいつか変わるかもだけど、好きな香りを上から重ねてみるとかもアリかも〜(好き)"
15:54	みちこ	"@玉田隆一 さん🌼
販売中止になっちゃったんですね🥺ココナッツオイルとディープブルーのオイルをロールオンに詰め込んで、手作りしようと思います🥰！
ウィンターグリーン、あれもよく効きますよね🥹！重ね塗りしてみます！ありがとうございます🙇‍♀️

@みゆ さん
効き目が好きで塗るんですが、においがどうしてもカメムシで😭笑
いつかにおいが変わるその時を待ちつつ、好きな香りの重ね塗り、チャレンジしてみます🥺🙏
ありがとうございます🩷"
16:15	ふみか	"こちらの限定製品3点、
14日（金）に販売終了だそうです〜(heart eyes Cony)(red heart)"
16:16	ふみか	円安でNFRだと約53,600円するローズなので、お得にゲットしたい方は是非〜(scream)(きらきら)
16:16	ふみか	[写真]
16:16	ふみか	[写真]
16:16	ふみか	[写真]
16:39	みゆ	ローズの日本販売が終わってしまう、、🥹NFRで買うと今高いですもんね(ぴえん)
16:42	ふみか	"ドテラ知るまでは
ローズは臭くて当たり前！て思ってたから
ドテラのローズ嗅いだときは
衝撃でした😂
これが本物か！！！

お得な時にゲットしておきたいですね(wow)"
17:35	Naomi.M	"こんにちは😃
ここ数日のオイルを使った体験談についてシェアさせてください💕

①子どものしゃっくり

朝食後突然しゃっくりが出始めて💦
👦「学校…ひっく。行く…ひっく。時間なの…ひっく。に…ひっく。どうしよう…ひっく。」と不安がり、手持ちオイルで代用できるのがウィンターグリーンだけだったので、制服着ていたし、横隔膜に塗る時間なかったので、喉にペペッとオイル塗って見送りました(フフフ)
↑
テキトーですみません💦

帰宅後どうだった？と聞いたら、あれから5分もたたずに止まった！すごいよ‼️(すごい)と感動していました。


②食べすぎによる下痢

久々に外食して、欲張って食べてしまった息子(汗)案の定あとからお腹痛い…と何度もトイレに駆け込み最終下痢に。
ゼンジェストとオレンジをお腹に塗ったら落ち着きました💕
↑
中学生でサプリもある程度の大きさは飲めるのでDDRとeoメガも念のため飲んでもらいました☺️

③私の口唇ヘルペス

疲れがたまると出てきてしまう私の口唇ヘルペス💦なんかムズムズするな〜と思ってティーツリーをチョンとつけたら、あら不思議。もうムズムズなくなりました(感激)
皮膚科でもらったヘルペス用の塗り薬、捨てました✨

オイルの妖精🧚さん、ありがとう(ありがとう)

というお話でした(ぺこり)"
17:49	坂下 祐理	"尚美さん、沢山のシェアありがとうございます🥰

具体的に書いてくださると、後々、お困り事があった時に検索から探せるのでとっても助かりますっ💖

お子さんが良くなって、オイルの効果を感じてくれると親としてもなんだか嬉しくなりますよね🤭🌿✨

私もよく口唇ヘルペス出てたのでムズムズすると「あ💦くるくる😱」って嫌だったんですけど、オイル塗ると本当にソッコームズムズ消えますよね😆💖"
18:43	Naomi.M	"祐理さん、ありがとうございます(ハート)

わたしもこのグループラインの体験談で何度も救われているので。
以前出ていた内容かもしれませんが登録されたばかりの方の参考になるかも⁈と思って(フフフ)

ヘルペスは嫌ですが、土台が崩れだしたお知らせと思って整えます(応援)"
20:19	みゆ	"尚美さんシェアありがとうございます(blush)💖

お子さん体感してくれて嬉しいですねぇ(嬉しい)✨

口唇ヘルペスなったことないけど、体験談重なると、オイルのすごささらに実感できますね(すごい)💖

健康って、難しく考える必要なくて、自然と共生できれば、簡単なんでしょうね〜😊❤️"
20:28	奈央	"尚美さん、シェアありがとうございます😍私もヘルペス疲れると出てくるので、ティーツリーつんつんしたいと思います🌿

みなさんにお聞きしたいのですが🙋🏻‍♀️
今朝の内山セミナーでアロマタッチがすごく良いという話を伺って、この場をお借りして体験談のシェアをしてもらえたらな…🤔と思いました🫣💕お願いします🙇🏻‍♀️"
20:31	Naomi.M	"一番お手当てしてあげたい子どもに、優しいお手当てをしてあげることができて幸せです(幸せ)

昔はシンプルだったのに(おばあちゃんの知恵袋的な)現代医療がなんか複雑にしているような気がします😅何かと病名つけたりして(汗)"
21:25	みゆ	"ホントそれすぎます🥺！！
あの治療もダメ、これもダメ、何しても良くならない😭じゃなくて、不要なものをやめて、自然にかえるとからだはエラーを起こさなくなる人が多いと思います😊🩷

その中でもミネラルはとっても大事ですよね🌟"

2025/02/11(火)
12:16	みゆ	"アロマタッチはすごくいいですね😍💖

わたしが初めてアロマタッチしたのはママに〜👩✨夜急に、なんか、胸がソワソワしてやばい(exasperated)みたいなパニックになって連絡きたから、「ちょっと待ってて！」って言ってディフューザーとオイル持っていって、動画見ながらアロマタッチして、ディフューザー一晩貸してかけていって、そしたら落ち着いて寝れたみたいで、次の日、「わたしも欲しい」てなってました😊❤️

香りやタッチケアって、感染症とかの不調にももちろんいいけど、精神ケアも出来るって、すごいなって思います🥰💕

健康製品って世の中たくさんあるけど、健康になりながら、癒やしも得られるってすごいですよね💓"
13:35	髙木彩貴	"昨日内山さんのセミナーで同じグループになった方が言ってたのですが、
重度の乗り物酔いの方が
乗り物に乗る前に、アロマタッチを塗ると酔わなくなったと仰ってました🥹💖

2歳の息子が熱が出て体がだるい時にアロマタッチを塗ると体が楽になると言ってました✨
すっと寝てくれます🩷"
13:51	奈央	"@みゆ
ありがとうございます🥰
なるほど🤔
娘の風邪の時に1つずつやったりしていましたが、ミネラル飲ませたり、ディヒューズしたり、一気に色々やり過ぎて、元気にはなってくれるものの、それぞれに何がどのような作用があるかイマイチ理解できずにいました😂💕自然のもので健康になりながら精神ケアもできるって最高ですね🤩

@髙木彩貴 
重度の乗り物酔いにまで😳
不安も解消されて、色々整うと乗り物酔いまでもしなくなるものなんですね🫶乗り物酔いって三半規管が原因で体質だと思っていたのですが、なんでも""体質""って言葉で片付けず、改善できる物なのですね🥹"
21:14	みゆ	"こんばんは〜✨✨
今夜はこのあと21:30から(夜)💖

夜な夜なクラフトzoomです(ハート)
みんなで美容オイル作りますよ〜🤍
（足りないものを各々、せっせと作るのも大歓迎です(きらきら)）

🆔856 8722 2794
🗝️777"
21:14	みゆ	[写真]
21:26	さおりん	"ぜひみんなでdōTERRAトークしながらクラフトしましょーっ💓😊

普段なかなか時間取れない方もzoom入って小一時間、オイルと自分との時間作るのオススメだよ(warm heart)

皆様とリアルタイムでお会いできるのを楽しみにしています✨❤️"

2025/02/12(水)
06:48	みゆ	"おはようございます(おはよう)
昨日の夜な夜なクラフト参加してくださった方ありがとうございました😍

クラフト作りなかなか後回しになりがちなわたし、、ドーナツポーチの中がどんどん足りなくなってたけど、その補充と、出張用に粋精の化粧水やクレンジングをミニボトルとかに入れ替えたり出来ました😆💗これで荷物がコンパクトになるぞ😁笑

みんなで作った飲む美容液なども、一度作ってしまえばカプセルに入れるだけ(いいね)💖よしよし(やった)💕💕

アーカイブ来たらまた送りますね😍🌟"
06:48	みゆ	[写真]
06:50	みゆ	"そしてこちらけらさんのスタートアップLessonです💖

今月や先月、先々月スタートされた方など、使い方にまだ不安がある方🥰ぜひこちらご覧ください😍🩷

明日のお昼です❤️
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒
👇

🖥️13日(木)
🌞11:00〜13:00

ドテラ使いこなし入門🔰
Keraのパーフェクト
スタートアップ講座🪄

Kera’s Special 💕
dōTERRA Perfect
Startup Lesson🌿🪄✨

これさえ見れば完璧に使いこなせる特別な講座💝

Keraオリジナルで直々にレクチャーしてくれる🌈💕

パーフェクトスタートアップ
オンライン講座

ドテラで簡単❣️超開運ライフへようこそ🎉願いが叶う人生が始められる🪄✨

裏技多数の完全使いこなし術を伝授します🌿✨

Speaker🎤dōTERRA社 

プレジデンシャルダイヤモンドタイトル💎Kera💕

最愛の母の突然の末期癌告・看取り介護の経験を経て、日本の食と医療の闇に気付いた先にdoTERRAに出会う。

doTERRA社の健康哲学と製品の質の高さ、マーケティングプランに惚れ込み、1人でも多くの方の「健康と経済と精神の自立」をサポートする為に活動中。


👇🏻zoomに参加する👇🏻

／
ZoomID : 643 346 7890
password : 11016 (いいオイル)
＼

・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね
・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています💛"
06:51	みゆ	[アルバム] (null)
11:23	Rie Hirai	"遅くなりましたが、アロマタッチの体験談のシェアをさせてくださいっ♡

去年エリザベスさんのアロマタッチトレーニング講座を受講して、家族にアロマタッチをやっています😌✨

家族に治療中の人がいるんですが、アロマタッチをしたあとで、「顔の浮腫みがとれた気がする」って言ってもらえました🌱✨

あと先週の土曜日に4歳の娘が発熱して38.3℃くらいまで上がったんですが、ミネラルとりながら、アロマタッチも数回やったら日曜日の昼には平熱に戻りました🌱"
20:27	みゆ	[写真]
20:28	みゆ	"📣今夜は📣🌈🧡

✨dōTERRA LAND✨
〈ドテランド〉21:30〜 

昨年の大人気企画が復活💖

楽しい使いこなしも❣️
お仕事も❣️なんでも学べる❣️ドテランド🎡🌈🧡

Keraグループのプラチナ以上のメンバーさんとのスペシャル不定期zoom番組となります🧡

旬な内容もあり⭐️
永久保存版もあり⭐️
普段聞けないリーダーさんのお話も聞ける特別番組です✏️

新年第(2)回は、

Kera &ASAMISO👯‍♀️💕✨

前半はKeraから❤️

\みんな聴きたかった💫/
🔸ドテラの基本知識
🔸基本の使い方について
🔸講座の魅力まるわかり💐
🔸お伝え上手になる方法🫶

後半はASAMISOから💜

美容食育アドバイザー🧡
娘の難病を乗り越え、ドテラスタートからたった一年、圧倒的行動力で250名以上のメンバー様に対面中心でお伝えし、遂にダイヤ達成💕✨

この激動の時代に、一億円が当たる宝くじのチケットのようなドテラを、すでに手にした私達💫💎✨どうモノにするかは、自分次第🪄✨💖

Zoom ミーティングに参加する🌈✨
https://us06web.zoom.us/j/6433467890?pwd=TbHH8FJOvpmM0BBXqVmiB4f88IbixW.1

ミーティング ID: 643 346 7890
パスコード: LAND

🔸辞書、カタログ、ノートなど手元に毎回ご用意ください✨

🔸当日質問もお答え出来るのでチャット利用して下さいね💫"
20:28	みゆ	[アルバム] (null)
20:38	奈央	"アロマタッチの体験談ありがとうございます😭💕

身体がデトックスされる感じなんですかね？😳治療中の方はお顔浮腫んだりって言いますもんね🫣元の状態に戻るというか、ちゃんと流れる力が戻ったというか流れ始めたんですね🤩仕組みはよくわからないものの、やっぱりアロマの力すごいですね😍

これから私も周りの人たくさんにアロマタッチしてあげたくなりました🙋🏻‍♀️"
20:47	みゆ	"アロマタッチの詳細は過去ズームにあるのでこれ皆さん見てみてください😍🩷

https://youtu.be/ki3aX1T13sQ?si=xrkFnXC2ol0GaQqk"
20:48	みゆ	[写真]
20:48	みゆ	[写真]
20:48	みゆ	[写真]
20:48	みゆ	[写真]
20:48	みゆ	[写真]

2025/02/13(木)
06:53	ふみか	"⧹再募集⧸ 

dōTERRA社公認
アロマタッチテクニック認定トレーニングクラス🌿

【場所】
錦糸町サロン🫧

【日時】
2月25日(火) 10:00〜16:00

【受講料】
15,000円　
オイル、テキスト付き✨

🩵ご新規さまOK
🩵お子様連れ要事前相談

認定トレーナーからアロマタッチの概念と技術を学ぶことができる対面クラスです。
受講後、3人にアロマタッチテクニックを行う事で受講証明書が発行されます📚✨

※2月より、男性の受講も可能となりました💁‍♂️諸条件あり

フォームにて詳細ご確認の上、お申込みをお願いいたします。

↓お申し込みはこちらから
https://forms.gle/RfDFGSAZr4FSdpNn9"
06:53	ふみか	[写真]
10:39	みゆ	[写真]
10:42	みゆ	"わたしの朝ごはん&体調崩した時の救世主VMGがなんか始まってる😚💗

もう無くなる〜💦と思いながら頼めてなかったからもう頼みました😆🩷笑

シェイカー嬉しい🥰💗

ミネラルとともに毎日飲んでる🥰🩷せっかく頼むからついでにポイント交換もしちゃいました〜✨

冬でも焼けるわたしなので、美白目指してブライトニングジェルを〜💫"
10:43	みゆ	そしてこちらのスタートアップレッスンは、このあと11時からです💕
20:48	まりや	"みなさんいつもありがとうございます(顔文字)

たびたびすみません(すみません)

兄6才の子の風邪？が1才の子にうつったようで今日で39.0ほどの熱が4日出ています。
昨夜より呼吸がおかしく苦しそうなので本日病院受診しましたが、飲みものも食べ物も受け付けず授乳のみです💦

気管支拡張や痰を出しやすくするようなオイルはありますでしょうか？教えていただけるとありがたいです(ごめんなさい)"
21:12	ふみか	"看病お疲れ様です(ありがとう)
私も一歳の子が風邪ひいて熱が出て、痰絡みの咳や鼻水が出ていた時は
アロマタッチをひたすらしてあげたり、ディフューザーを常に焚いたり、ミネラルを直接塗って経皮吸収させたりしてました！✨"
21:13	Rie Hirai	"熱が4日続いていて、呼吸も辛そうとのこと、心配ですね🥺✨

私は4歳の娘が鼻水と咳がとまらず痰が絡んだ時は、スパインセラピーのブリーズプロトコル（呼吸器関連）のオイルを塗っています🤲1才の子なのでもし背中に塗るのが大変だったら足裏でもいいと思います✨

変換表もアルバムに入ってますが載せておきます！

ママがミネラルをとって、お子さんが早く良くなるといいですね🥺"
21:13	ruriko	"こんばんは😌

お子さんお辛いですね(涙)
先日8ヶ月の息子が発熱と咳がありました(体調不良)(同じく39度程でてました💦)

その時はこまめにアロマタッチ全混ぜロールオンを塗ったのと辞典に載ってる呼吸器系のオイルをディフューズしました！(イージーエアなど)
授乳のみでしたらお母さんがミネラルしっかり摂るといいと思います！🥺

今日ケラさんのスタートアップレッスンzoomではアロマタッチは免疫系に良いと仰ってましたので、ロールオンなどでこまめにやってあげるといいかなとおもいます🥺✨"
21:20	ふみか	"そういえば、
私も一歳の子が熱のとき授乳のみでした！
そのときはミネラルガブガブ飲んで、あと抗菌系のサプリとかオイルをしっかり飲んでました！
母乳で届け〜！と思って✨
"
21:20	Rie Hirai	[写真]
21:20	Rie Hirai	[写真]
21:31	みちこ	"それは心配ですね😭

もしスパインセラピーの呼吸器関連のがたくさんエッセンシャルオイル使って大変だーってなったら、こども向けのベーシックプロトコルもあるので、送りますね🌼"
21:31	みちこ	[写真]
21:34	みちこ	"あとは、お熱に効くラベンダー、呼吸を楽にしてくれるイージーエアを胸元や背中に塗布してあげると、我が子は咳がしんどい時にスーッと咳が引いて寝れていました😌🙏

お子さんの看病で、まりやさんもお疲れ様と思いますが、ミネラルとりつつお過ごし下さいね🙇‍♀️"
21:43	みゆ	"心配ですよね💦
母乳飲んでくれてたら、その部分はそれで大丈夫だと思います(大丈夫)💗

気管支拡げてくれるのはサイプレスやユーカリ、気管が夜収縮するのを抑えるためにグレープフルーツとかオレンジとかもいいかな✨ディフューズとか✨"

2025/02/14(金)
00:35	まりや	"皆さま、お忙しい中沢山のアドバイスありがとうございます(うるうる)✨

教えていただいた事を参考に、さっそく娘のケアをさせてもらおうと思います(涙)✨

お一人ずつ返信させてもらわなければならないのですがスタンプですみません(すみません)

授乳だけで、どの程度出てるのかも分からず、オムツの尿も濃いめだったので心配で心細くて(心配)

皆さまの優しさに救われました(涙)✨
ほんとにほんとにありがとうございました(涙)❤️

"
08:08	Rie Hirai	"おはようございますっ！

最近の私の体験談を２つシェアさせてくださいっ✨

1月から手の指が赤切れで膨れ上がってしまい、曲げずらいぐらいで、クリームを塗ってたのですが、なかなか良くならず😭そこで辞典でヤロウが赤切れにいいと見て、ヤローポムを塗って寝たところどんどん良くなって、数日で赤みも引いてすっかり綺麗になりました(ハート)

もう一つは４歳の娘が発熱した際に、私が飲んでるベジタプルカプセルを見て、飲みたがったのですが、さすがに大きくて無理かなと思い、以前zoomでお子さんにオンガードビーズを飲ませてると言ってたのを思い出し、飲んでもらったら上手に飲めて、熱も1日で回復しました✨アロマタッチやミネラルのおかげもあったと思いますが、オンガードの助けも大いにあったかなと思います(きらきら)

まだまだ寒い日が続いて体調管理やお肌の調子も優れない方も多いかと思いますが、オイルやミネラル、サプリで乗り切りましょーっ✨🌱"
15:58	みゆ	"すごいっ😍❤️❤️❤️

さっすがヤローポムっ(moon heart eyes)💕
やっぱお肌にはヤローだよね🥰

皮膚科で出される抗炎症の成分入りだし✨でも薬には他にも色々入ってるからね🥹

お子さんのサプリ問題も、小さいのあって飲めると助かりますね(please!)✨"

2025/02/15(土)
09:20	みゆ	"おはようございます(おはよう)

みなさん今日は15日💖
早いな〜🥹あっという間に夏が来るかな😆✨

そしてそしてっ✨

POMオイルがもらえるのは
毎月15日までの
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒
125PV以上のLRP注文
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒

なので、
やばいやばい忘れてた(panic)
て方はご注意ください🥹♥️
今日15日ですからね！！

今月のpomオイルは
ターメリック🧡🧡🧡

抗酸化で摂取も塗布もぜひしたいオイル😍💗
美しく健康を手に入れよ〜っ😍💗

体調悪い時にも絶対使います(いいね)

入りたての方や、ちょっと分からないぞって方は遠慮なく連絡くださいね🌟"
09:20	みゆ	[写真]
19:16	ふみか	"もう15日ですね(running)

私はターメリックを美容オイルに入れてます〜(wow)
あと我が家ではカレーとかソーセージ作る時にも必須ですね(thinking)

旦那は飲み会の前にはベジタブルカプセルに入れて飲んでから行ってます🍺✨

気をなる方はぜひ〜(dancing)

"

2025/02/16(日)
10:01	あゆみ@てぃも	"おはようございます☀

3才の息子が謎の発熱が続いたので、受診したら急性中耳炎との診断でした(emoji)

耳が聞こえにくい状況になっているとのこと。。。

月曜日に鼻水すってもらいに耳鼻科にいったら、滲出性中耳炎と言われてたので、調べてバジルとティーツリーを綿棒に垂らして毎日耳の中をぬりぬりしてましたが、今度は細く腫れてるの？😭
え、治らなかったらどうしよう。。。と悩んでます💦
"
10:02	あゆみ@てぃも	"今までやってたこと

ティーツリー、バジルを耳の中ぬりぬり、耳の外もぬりぬり

ミネラルをいつもより多めに飲ませてた

くらいです(emoji)"
10:05	あゆみ@てぃも	あとアロマタッチも免疫応援オイルは発熱してからやりました！
10:53	坂下 祐理	"おはようございます☀️

なかなか治ってくれないと不安になりますよね(tear)
息子さんの様子はどんな感じですか??
いつも通り過ごせているならオイルやミネラルでケアしながら様子みてても大丈夫かなと思いますが、辛そうならまた病院に行って相談するのもいいと思います(happy)

あゆみさんが今してあげてるお手当てをこまめにしてあげるのと、他にも出来ることあるとしたらスパインセラピーのこの辺はどうでしょうか(sparkles)

早く良くなりますように(emotional)"
10:53	坂下 祐理	[写真]
10:54	坂下 祐理	[写真]
11:32	さおりん	"ベビーちゃん生まれて母乳育児中の沙織チームのえみちゃん！
乳腺炎痛くて辛いよね(辛い)
母乳与えてる時、こんなにも食べ物が母乳(=血液🩸)に直結してるとは…！
私の場合、おやつにほんの少しお祝いでもらったケーキを食べたり、チョコレートを食べたり、牛乳を飲んだだけでも途端に母乳がドロドロになり、詰まる🥲
こんなにリアルに食べ物が体を作る、を体感できるのは無いなって思うくらい貴重な経験でしたが、トラウマ過ぎて、第二子は薬で母乳を止めて完全ミルクで育てました😅

頑張ってる方、
・ミネラル飲んでたくさん良いお水を
・おやつは乳脂肪分や砂糖を避け🍠をトースターで焼く🤣
・カチコチの胸にはオレンジ、シトラスブリス、ティーツリーを希釈して塗り塗り。オレンジ飲むのも血液サラサラ効果あり🧡
・乳頭は休ませられる間コルレックスぬりぬり。

試して頑張って〜(頑張って)"
11:32	さおりん	[写真]
12:08	あゆみ@てぃも	"教えていただきありがとうございます😊

今朝受診して鼓膜パンパンに腫れてるから、薬飲んでねと抗生物質？を出されただけでした(emoji)これは痛いレベルらしいですが、息子は全く痛くないとのこと。

自然にできるケアで治ってほしいけど。。。
ひどくなってるから薬飲んだ方がいいのかな。。。

薬成分しらべてますがこれ意味あるのか？と思って、なかなかこうしよう！と思うものに出会えず。。。

"
12:33	あゆみ@てぃも	息子の状況的には高熱でぐったりしてて、水分は取れるものの、食事はほとんど取れない状況です💦
12:49	坂下 祐理	"今朝病院行ってきたんですね(sparkles)
私だったらですが、痛がってなくて水分飲めてるなら様子見るかもです(happy)
熱高い時はムリして食べさせなくていいってよく見るので、(体の中で免疫が闘っているから食べると消化にエネルギー使われちゃうから)食べたがらない時はリンゴすったり、葛リンゴをミネラル入りで作って飲ませたりしていました🍎(sparkles)"
12:49	坂下 祐理	良かったら試して見てください(sparkles)
12:54	坂下 祐理	[写真]
12:54	坂下 祐理	写真で保存してたものですが、良かったら(いいね)
13:13	みゆ	"亜弓さん、耳のことってなると、心配ですよね(心配)

喉で炎症してるか、耳で炎症してるかなどの違いで、耳の炎症だとこのまま治らない💦なんてことは基本的にはないので、今やってるケアを続けながら、水分摂れるなら、食事は控えてミネラル摂取や祐理さんが言われるような、とりやすいものを少しあげるのもいいと思います(please!)

亜弓さんさんと同じくお薬については「意味あるか？！」てなっちゃいますが🥺

同じような価値観のお医者さんが、見つけられると、安心なんですがね🥺💗

亜弓さんは食事気をつけられてると思うんですが、食べさせなきゃ！てならずに、その子の食事が欲しくない欲求に沿ってあげて大丈夫だと思いますよ🥰"
13:16	みゆ	"わたしも初めてのコンベンションの時、子どもおいて東京２泊3日！

おっぱいがかちこちで泣きそうだったんだけど、、

ロビーのサンプルオイルを片っ端から塗りすぎくらいほぼ全種類塗りたくりました(at last!)笑

そしたら痛みが、吸ってもないのに数時間ひいて、、！！ほんとびっくりした！

巡りがよくなってたのかな？！

自然の力すごい〜😍💖
辞典がなかったり、よく分からない時は、とにかくなんでもいいから塗る！でもいいってボイドさんも言ってました🥰❤️"
22:59	あゆみ@てぃも	"いつもありがとうございます😭

難聴になったらどうしようってめちゃくちゃ心配してます💦💦💦

自然派の病院、ネットで検索しましたが（頻繁に探してます）残念ながらなくて。。。😭
うつみんみたいな先生全国にいてほしい。。。"
23:00	あゆみ@てぃも	"リンゴジュースのやつ保存しました‼️

ちょうどストレートのりんごジュースあったので、さっそく作りました🌸

ありがとうございます😊"

2025/02/18(火)
15:03	Maya Nishimura	"今、ドテライベントきてます💖

なななななななんと！！！
粋精に新シリーズが😍😍😍😍

クレンジングオイルがでます〜❣️

私オイル派だから嬉しいっ😍
同じ方もいるのでは？？"
15:03	Maya Nishimura	[写真]
15:03	Maya Nishimura	[写真]
15:05	Maya Nishimura	[写真]
15:06	Maya Nishimura	"ボディクリームもでますっ😍🩷

ミネラル入りなので、お肌もしっとり柔らかくなりそおですね😍💖
無香料だから好きな香りと混ぜてもいいです😍"
15:06	Maya Nishimura	[写真]
15:07	Maya Nishimura	ハンドアンドボディより、硬めだけど、潤いは🩷🩷🩷
15:07	みゆ	"オイルの方が、ワンプッシュで出来るから楽ちんだし

クレンジングはオイルが好き〜(好き)って人には朗報すぎるっ！🩷"
15:08	Maya Nishimura	[写真]
15:08	Maya Nishimura	[写真]
15:08	Maya Nishimura	[写真]
15:09	Maya Nishimura	レモンマートル🍋も定番化✨
15:09	Maya Nishimura	ブンタンミネラル限定🌿美味しそうっ😍
15:09	Maya Nishimura	[写真]
15:10	みゆ	"ベースクリームは、ヒューミックシェールも入って、ハンドアンドボディのパワーアップ粋精バージョンっ⁈!😍💕💕💕

あえてオイルを入れてないから、お肌に合わせてオリジナルで作れますね🥰💖"
15:10	Rie Hirai	[写真]
15:10	Maya Nishimura	アンガードマウスウォッシュ、メイドジャパンで、もうちょっとしたらでるかもです😍
15:10	Maya Nishimura	[写真]
15:12	Maya Nishimura	安定的な供給のために、日本の生活に合うように、メイドジャパンでこれらも、もうすぐなるそうです😍💖
15:12	Maya Nishimura	楽しみすぎますね😍
15:13	みゆ	"これはすごいオイル(sparkling eyes)💕💕

けらさんより👇💕

東邦大学医療センター大橋病院外科准教授の長田拓哉先生がずっと研究してきたレモンマートル😭🥹💖😍✨

https://medical-tribune.co.jp/news/articles?blogid=7&entryid=563292

あくまで、がん細胞の不活性化の実験に成功した‼️という事です‼️

治ると言ったらダメですよ🤭✨

「一日5時間以内のディフューズ」でに抑えるようにお願いしますね🙏🏽✨

助けられる人が増えそうですね(感激)💖"
15:13	Rie Hirai	"ケラさんより👇

レモンマートルとブンタンはおそらく即完売します🌿✨
(どちらも元々希少なので)

レモンマートルは2/20(水)
11:00〜発売！！"
15:13	みゆ	こどもも飲みやすいものになってるそうです😍💓
15:14	Rie Hirai	[写真]
19:59	佐々木成美	"たくさんの情報ありがとうございます！
会場にいるみたいにワクワクしました✨
私も会場で聞けるようになりたいとモチベーションも上がります！

明日も楽しみにしています☺️"

2025/02/19(水)
12:05	みゆ	[ノート] dōTERRAのオイルの品質について

スライドいくつか撮り逃しあるんですが😭

テストにテストを重ねて、本当に純粋で安全であることを追い求め、わたしたちの手元に届いているのがdōTERRAのオイル
12:15	Maya Nishimura	[写真]
12:19	Maya Nishimura	"ブースターオイルって、こんなオイル含まれてるんですが、例えば、米ぬかオイル一つとっても、それを精製する時に、化学物質使わないよう精製されてるんですっ😍

凄くないですか😍？

市販のオイルとか買っても、精製法全部こだわって、cptgオイルも入ってるなんて、そんな製品ないですよね😍？

細かい細かい些細なところまで、純粋であることにこだわるドテラ🌏🩷

そりゃ赤ちゃん〜みんな使えますよね🥰"

2025/02/21(金)
13:05	みゆ	[ノート] けらチーム講座のお知らせです💖
❤️‍🔥年間スケジュール更新❤️‍🔥
🖥️...無料zoom講座
🌞...昼zoom
🌚...夜zoom
💠...対面講座
💫...有料zoom講座


19:05	MOKA	"こんばんは🌙

2歳の子の乾燥？
によるかゆみで困っています..

以前までは
フランキンセンス、ラベンダーを
希釈したもので良くなっていたのですが、最近はあまり効果がありません..

乾燥以外の要因もあるのかもしれませんが、乾燥肌によるかゆみに良いアロマをご教示いただきたいです🙏✨"
19:05		MOKAがメッセージの送信を取り消しました
19:06	MOKA	[写真]
19:06	MOKA	[写真]
19:43	明歩	"太ももの裏かな？
赤い部分多いですね💦

普段毎日お風呂入られてますか？
お湯って、乾燥するから
ちょっとお風呂控えてみたり
ボディソープ使われてるならやめてみたりしてみるのもありかもしれません🥹

そしてオイルであれば、
ローマンカモミールとか
青い系のオイルが良いって言いますよね💖

私は冬場はアルバムにある
エリザベスさんのかゆかゆクリールを作って
子どもになったりしてます！

この前のケラさんの講座で
オイルだけ塗るのはダメ!
吸収もするけど、揮発もするから
上から保湿もしてね❣️
とおっしゃってました😊
ボディバターとかと混ぜて塗ってあげるといいかもです♪
（すでにされていたらすみません🙇‍♀️）"
19:44	明歩	"☝️誤字💦💦
子どもに塗ったりしてますです！"
19:51	坂下 祐理	"こんばんは！
うちは絶賛乳児湿疹中なんですが、ミルラもオススメです😊🌿✨
ハンドアンドボディに青い系など色々混ぜて使っています💖

今日ミネラルコンダクターの講座で宇田川先生が、ママがエッセンシャルオイルを選んで作ったクリームは薬剤師が調合するクリームと、エネルギーが全然違うから自信持ってケアしてあげてね💖とお話してくれました☺️✨

かゆかゆ早く良くなると良いですね💖"
19:56	みゆ	"エネルギーが違うっ😍💖！
確かにっ！！！😍💖

それは絶対最強だ🥰💕

わたしも子ども、冬は特にお風呂少なくしてて、週に2〜3くらいです😊"
19:57	MOKA	"毎日よーくお風呂浸かってます🥹💦

アルバムみて試してみます！！
ありがとうございます🙏✨"
19:59	MOKA	"ミルラですね！
ありがとうございます🥹🙏

さっそく作って塗ってみます🫶"
20:15	みゆ	お風呂でからだ温めるのはいいことだけど、入るとしても洗うのは減らすか無しにして、軽く入るのが良さそうですね🥰
20:24	MOKA	"わかりました！
軽くで試してみます！☺️

ありがとうございます🙏✨"

2025/02/22(土)
12:34		⁨⁨笹本美沙⁩⁩がグループを退会しました。
19:44	りり🇯🇵	[写真]
19:45	りり🇯🇵	"先日こちらのどなた様が話の中に出ていた話で
興味があってこれを入手してみました！🥰　読むのが楽しみです🥰👍
同じ方いらっしゃいますか？☺️"
20:10	佐々木成美	"私も気になってすぐ購入しました☺️
友達と感情オイルで遊んだり、朝本をひいて出たオイルを使ったりして楽しんでいます👍✨"
21:34	佐々木成美	"ちょっと遅い返信ですが！
うちの子も足だけだったのが背中や太ももにも広がってしまって🥲
美由紀さんに相談して、お風呂や料理油、砂糖の使用を控えるのとヤローポム・ブルータンジー・コパイバのオイルをおすすめ頂きすでに持っているオイルとブレンドを変えながら塗っています！結構酷かったのですが少しずつ肌の回復の兆しが見えてきました🫶
明歩さんや坂下さんがおすすめしてくださっているミルラやローマンカモミールも買ってみようと思います！
エネルギーが違うって嬉しいですね🥹
良くなること願っています！
私も根気よく向き合いたいと思います☺️

ちなみに料理が大の苦手である私に美由紀さんが""重ね煮""を教えて下さり油も調味料もほとんど使わないけど美味しく出来て人生救われたレベルで助かってます🤣
ご存知だったらすみません🙏"
23:25	MOKA	"たくさん共有いただきまして
ありがとうございます！🥹

オイル、足りないものもあるので
買い足してやってみます！！"

2025/02/25(火)
16:44	みゆ	[写真]
16:51	みゆ	"セロリシードが、、😱
停止じゃなくて
販売終了するそうです(ah...)
⌒⌒⌒⌒

ソーセージやミネストローネなどに入れてもおいしいし、

辞典には
美白、シミ、日焼けケア
むくみやデトックスなども書いてある

美容液には入れたいオイルの一つです🥺💗

無くなるの辛い、、(辛い)"
16:58	Maya Nishimura	"がーーーんっっ😱
私の鉄板美容オイル😱😱"
17:16	横山百合子	"こんばんは🌙
最近自爪の変形に悩んでおり、ネイリストの友人に見てもらった所スプーンネイルになっているから鉄分不足だと思う、とのこと…
現在授乳中なので栄養分を全て赤ちゃんに吸い取られているようです🫠🫠
ミネラルは毎日飲んでいるのですが、サプリも足した方がいいのかな？と思い始めています。
鉄分不足におすすめのサプリやアドバイス頂けると嬉しいです🙇‍♀️"
17:17	みゆ	"だよね😱😱😱
美容突き詰めてるまやちゃんも推しのオイルだよね😭💕"
17:20	Maya Nishimura	"ミネラル+LLVがいいと思います🥺💖
マイクロプレックスVMzは絶対🥺✨"
17:20		髙木彩貴がメッセージの送信を取り消しました
17:21	Maya Nishimura	サプリはさきさんがだいぶ取り入れてるかと🥺🩷ｗ
17:26	髙木彩貴	"私もまやちゃんと同じ意見です💖

私本当にドテラのサプリ大好きで、ほぼ全部試してますが、
私が絶対かかさないのは、
LLV➕ミネラルは絶対おすすめです🥹
私は1日のパフォーマンスが全然変わります🤣
ミネラルの量も増やすと結果は早いかと🫣💖

あとメタパワーアドバンテージ➕ミトツーとか、DDRとかもおすすめです🔥"
17:28		⁨⁨髙木彩貴⁩⁩がアナウンスしました
17:35	みゆ	"今ミネラルは1日どのくらい飲めていますか？💖
授乳中ということと、百合子さんにミネラル不足症状が出てるということで、思ったより多めに摂った方がいいと思います(いいね)✨
ママが不足してると、ベビにもミネラル不足母乳がいってると思うので🥺

2人が言うLLVは、からだの土台の基本だし、サプリ飲むのが習慣になりづらいとか、大粒苦手って人は

ミネラルしっかり摂った上で、植物のビタミンもしっかり摂れるVMG(NFR)摂ってほしい😍💖腸活にもなるし✨

あとは身体に必要なタンパク質(すべての代謝に必要な酵素もタンパク質)をつくるサポートしてくれるテラザイム(NFR)も😍💗

摂って欲しいものは色々あるけど、まずは基本から押さえたいですね🥰❤️"
17:46	横山百合子	"早速お返事ありがとうございます！
ミネラルは計量してはいませんが多分100〜150ml/日くらいかな?と思います…"
17:46	横山百合子	[写真]
17:47	横山百合子	このLLVって3つセットだとこんなに安くなるんですか？？💦笑
17:48	Maya Nishimura	"こんなに安くなります😍
dōTERRAが、だからこそみんなに飲んでほしい✨と思ってくれてます🥹🩷"
17:54	横山百合子	"ミニサイズのアソートかと思ったらびっくりしました！笑
来月の購入分で試してみようかと思います🥰
ありがとうございます！"
17:57	Maya Nishimura	"ミトツーも、DDRもミネラルかLLVと一緒に買えば、お安くなるから必見です😍🔥

今ミトツー販売停止ですが🥲ｗ"
18:15	みゆ	"dōTERRAは、オイルもミネラルもいいけど、サプリもいいし、日用品も、粋精などの美容用品もいいし、困っちゃう🥹💗

けど、今まで買ってたものをシフトチェンジして、からだに優しくなるって考えたら、使わない選択は出来ないんですよね😍❤️

粋精使い出して3ヶ月、会う人会う人に、お肌綺麗になった！！て言われるから本当テンション上がりますっ(emoji)(emoji)"

2025/02/26(水)
16:29	yasuko suzuki	"私の体験談です

先日美容院💇‍♀️に行った時、髪の毛の話になり最近髪の毛が元気だと言われました(うける)
ショートカットで耳の上あたりの内側をシェーバーで刈り上げ⁉️みたいにしてるのですが、なんか髪が元気すぎてなかなかできなかったと言われました🤭

ミネラル飲んでますと話したらそれあるかもと言われました
8月あたりから飲み始めてて
と話したらそのあたりから感じてたらしいです

私は10年以上石油を使ってないdoTERRAではないのですが植物系のシャンプーとか化粧品を使って、日用品も界面活性剤を避けてきてました
食べ物も添加物も気をつけてオーガニック大好き人間(好き)

毎日ミネラルオリジナルを最低でも30ccを10倍に薄めて飲んで、12月頃からはメタPWRアドバンテージ
LLVやミト2.DDRのサプリも飲んでました

メタPWRアドバンテージ飲み始めてから髪の毛がツヤツヤになった感覚があります(いいね)

これからも健康維持の為にdoTERRAを生活に取り入れて行こうと思います

61歳還暦過ぎましたが元気なおばあちゃん👵目指して頑張ります(にっこり)
"
16:38	みゆ	"やすこさん素敵なシェアありがとうございます(glad)💖
他人が気づくほどのって本当すごいです〜っ😍✨

そして普段気をつけてる方でも、さらにパワーアップしちゃうって、本当すごいですよね(sparkling eyes)🩷

ミネラルの継続摂取はからだが、どんどん喜ぶはずだし、髪まで表れるって、からだの隅々まで整っていってる証ですよね💗

さらにメタとサプリも色々始められたとなればもう、、どうにもこうにもちゅるんちゅるんですよね！！！笑

しっかり飲も😍❤️！
ありがとうございます(ありがとうございます（敬語）)✨"

2025/02/27(木)
21:51	みゆ	[ノート] 3月30日（日）
ソーセージ講座🌭💗 in倉敷

お申込みはこちらからお願いします💁‍♀️❤️✨
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfzUMHJ
21:52	みゆ	"お知らせ📢💗
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒
来月の3/30に倉敷で
ソーセージ会やります〜っ😍💓

岡山や広島、中国地方のメンバーさんもまあまあいるので、良かったらぜひみんなでわいわいソーセージ作ってオイル触って楽しく過ごしましょ〜❤️

お友だちのお連れも大歓迎です💓"
21:55	みゆ	[アルバム] (null)
22:08	ふみか	"わたしも行きます〜！
ぜひみなさん来てください〜(happy)(ハート)"

2025/03/01(土)
11:47	Rie Hirai	"おはようございます(ハート)

今日はとっても暖かくて春みたいなお天気ですね(好き)☀️

早速ですが、3月のOTGのプロモーションのご紹介です🌈

今月のPOM🫧
グレープフルーツ(15ml)

20%オフ商品🫧🫧
メタPWR人気商品３製品
ソフトジェル、ビーズ、アシストが20%オフです📢✨
本日3/1(土)16:00〜発売になります🧡

そしてミネラルの限定フレーバー(飲む)ブンタン味💛数量限定限定で3/3(月)11:00〜発売です！
⚠️売り切れ注意！！！

そしてもう一つ数量限定発売のバランス&ブルームセット💜デリケートな女性の日常に寄り添うオイル３点（クラリカーム、ゼラニウム、クラリセージ）がセットになっていて単品で買うよりもお得ですっ✨こちらも3/3(月)11:00〜発売💜

そしてみんな大好きIKISEから新しいアイテムが登場！💚
IKISEベースクリーム(100g)
IKISEクレンジングオイル(120ml)
クレンジングはオイル派という方はぜひ✨ベースクリームは自分でオイルをプラスして自由にカスタマイズ可能✨こちらも3/3(月)11:00〜発売💚


今月も素敵なアイテムがたくさんですねっ(素敵)LRP迷っちゃう(すき)お買い物楽しんじゃいましょ〜〜♡

⚠️３月実績の注文は18:00〜なのでご注意くださいっ🥹"
11:48	Rie Hirai	[アルバム] (null)
12:09	みゆ	"今月熱いな〜🥹❤️！

メタパワーの20%オフ(emoji)(emoji)
試したことない人も試しやすいですねっ😍✨

違いを解説っ💗💗💗
👇
🌸メタパワーアシスト
食前に摂って、血糖値の急な落差を穏やかにしてくれます💖
糖尿病に関わるだけじゃなくて、血糖値スパイクは血管を傷つけて、病気だけじゃなくて老化にも繋がります😱

🌸メタパワーソフトジェル
小腹空いたな〜ってときに摂ると、食欲の爆発を抑制したり、運動前や、朝の摂取で1日の代謝をあげて脂肪燃焼をサポート(emoji)❤️‍🔥！

🌸メタパワービーズ
フリスクみたいな感じで、食事のお口サッパリや、もっと食べたい〜🥹を抑えてくれたり、外食などで、良くない油摂っちゃったって時にも摂って、排出サポートもしたいですね〜😍💕

🌸🌸春は排出、巡りの季節なので、今の時期にピッタリですね🌸🌸
"
12:12	みゆ	"そしてバランス&ブルームセット可愛すぎる〜(かわいい)💗💗💗
女性のためのセット🥰💖笑

生理痛やPMSでお悩みで、こないだも体験談続出だったクラリカーム💜✨試してみたい方はこのセット最強ですね🩷✨"
12:12	みゆ	[写真]
12:17	みゆ	"粋精の新商品も熱すぎ！！笑

クレンジングはわたしはバームが大好きだけど、オイルクレンジングが好きな方や、ワンプッシュで出せる気軽さが合う方には嬉しいですねっ😍

ベースクリームは、緑のハンドアンドボディローションよりテクスチャ固め、

そしてなによりっ✨
ヒューミックシェールのミネラル配合(歓喜)💖！
お子さんの肌荒れなどに、ミネラルスプレーして、オイル塗布がいいですよ〜✨とよくオススメしてますが、中には沁みる方もいるし、すでにミネラルが入ってるこのクリームは、肌荒れにも保湿や美容にも最強すぎるでしょっ🤣💖💖💖


ミネラルぶんたんも絶対試したいし、今月どうしたらいいのかしらね🥹🩷🩷🩷笑"
12:19	明歩	"イキセのオイルクレンジング試しましたが
ベタつかず、使いやすそうでした🤭

私もミネラル気になるから買おうと思ってます🌈"
12:23	Rie Hirai	クラリカームは女性には絶対必要なオイルですよね💞
12:31	坂下 祐理	"ちなみにバランス＆ブルームセットは単品で買うより1900円お得です😍✨

ゼラニウム  7400円
クラリセージ　5700円
クラリカーム  5300円
単体だと18400円になります☝🏻"
13:07	Rie Hirai	[アルバム] (null)
13:07	Rie Hirai	"続いて3月のNFR （アメリカ製品）のプロモーションのご紹介です🇺🇸🌈

🫧今月のPOM🫧
レモン🍋(5ml)

💞200PVプロモーション💞
期間中1回の注文が200PV以上でオイル４点プレゼント🎁
・ワイルドオレンジ
・レモングラス
・ライム
・ユーカリプタス(各15ml)
📣日本時間3/1(土)16:00〜
⚠️1アカウント4回まで
⚠️プレゼント交換対象外

🫧10％オフ商品🫧
グレープフルーツ(15ml)

そしてヤロウポムのアイマスクが通常製品として販売開始になります💙こちらも3/1（土）16:00〜💙

NFRで注文したことがない方も、200PVプロモがある今月はぜひ気になるNFRアイテムをお得にGETしちゃいましょ〜〜(素敵)


⚠️３月実績の注文は18:00〜なのでご注意くださいっ🥹"
13:22	りり🇯🇵	4つオイルもプレゼントですか笑　プレゼントが1万3千ぐらいって大丈夫ですか🤣♥️
13:28	みゆ	＋POMももちろんもらえるので、5本もプレゼントです🤣❤️❤️❤️
13:29	りり🇯🇵	"ですよね笑　(うける)
"
13:29	ふみか	NFR はお得な時にまとめてゲットが良いですね〜(happy)(flower)
20:15	むなかた たえこ	"こんばんは☺️

今回、初めてNFRで注文しようと思ったのですがNFRの支払い可能のクレジットを持っていなくて、その場合は購入は無理でしょうか？

ARバランス払いの意味も教えてほしいです🙇"

2025/03/02(日)
05:53	玉田隆一	"@むなかた たえこ さん

僕も2〜3回しか買い物したことがないのでクレカ以外の買い方は分かりませんが、ARは紹介を出した時に付くものらしく、前にみゆきさんから教えてもらったのをお伝えしますね


お金なので支払いも出来てPVも付きます💖

そして紹介を出した時のファストスタートボーナスは週払いなので、紹介だした翌週には入ります💖

と教えていただきました😅"
09:08	むなかた たえこ	"@玉田隆一 さん

お返事ありがとうございます🙇!!

ARは紹介を出した時のボーナスなのですね😳!!
PVも付くとは🥺✨✨

とても分かり易く教えていただき、ありがとうございました🙇"
11:40	みゆ	"おはようございます(おはよう)
NFRは、カード払いのみだったと思います！

ARバランスは、隆一さんの言うように、紹介を出したときなどに入るボーナスで、ポイントではなく、お金として数えられるものです✨

紹介を出していなくても、プレイスメントといって、上の人が出した紹介者が下につくことがあり、そうすると少しずつ、ARバランスにボーナスが入っていると思います(emoji)

ARバランスのところをチェックすると、そこから優先して支払われて、残りがカードなどから支払われるようになります✨"
16:18	さおりん	[アルバム] (null)
16:18	さおりん	"シェアラーグループLINEのzoomでいち早く発表したのですが、
明日から新企画、月曜朝会を始めたいと思います✨基本月曜6時から30分です😘
(私の用事によっては5時半になる日もあるかも)

皆さんで朝の時間をzoomで繋いで集合意識でさらに夢を叶いやすくしちゃいましょう💞

マインドセットを整えて受け取り上手に🤗

興味ある方、どなたでもお気軽にご参加ください👍"
16:50	ふみか	"\ 3月のお買い物をする前に/

毎月のオススメ製品やお得なお買い物方法を、わかりやすく楽しくお伝えするzoomチャンネル💫

「Best Buy Buzz🐝」
✨略して〝ＢＢＢ〃✨

今回の注目ポイントは👇

🌸大人気IKISEの新製品
🌸ミネラルブンタン発売🍊
🌸メタPWR20%off
🌸NFR200pvプロモーション🎁


特にdōTERRAをスタートしたばかりの人は必見です🧚✨

キャンペーンなどお得な情報も見逃さないで下さいね🙈🍓

次回は3月3日(月)21:30〜
皆様ぜひご参加下さい🎎

Zoom ID:  436 615 1839
パスコード: 369"
16:50	ふみか	[写真]
16:54	みゆ	"朝活って、
出来ると1日が全然違うっていうし、やりたいと思いながらお布団で過ごしてしまうんだけど、、笑

週一でもこんな機会があると、いい習慣が作れそうですねっ(きらきら)💗

心を整えて1日いい日にしましょ〜(いいね)❤️"
16:55	みゆ	[アルバム] (null)
16:58	あゆみ@てぃも	わぁー❤️素敵な企画ですね🥺画面オフかもですが、絶対参加します😊
17:02	さおりん	"はい、私もです笑(emoji)(emoji)
みんなを巻き込んじゃおうという企画ですｗ"

2025/03/03(月)
06:00	みゆ	"おはようございます(おはよう)
なんとお布団から出ました今🥹💗笑

始まります💖"
07:08	さおりん	"おはようございます🥰
6時からリアルタイムで20人もの方に集まっていただきありがとうございました⭐︎
アーカイブ撮り忘れたので、もう一回一人で喋りました笑
https://youtu.be/xjtcxJbb5oM"
07:09	さおりん	美由紀ちゃん、なんとお布団から出ました(emoji)(emoji)
08:49	みゆ	"どうせエイッて起きないといけないんだから、少し早くそのエイッ！をやって、朝からミント系で呼吸スッキリさせると、雨でも、1日のスタートがとっても気持ちが良いと分かりました🥰笑

沙織さん、参加の皆さんありがとう(blush)💗"

2025/03/04(火)
10:29	奈央	☎ グループ通話が開始されました。
10:29		グループ通話が終了しました。
11:34	ふみか	"【zoomアーカイブ】

\ 3月のお買い物をする前に/

毎月のオススメ製品やお得なお買い物方法を、わかりやすく楽しくお伝えするzoomチャンネル💫

「Best Buy Buzz🐝」
✨略して〝ＢＢＢ〃✨

今回の注目ポイントは👇

🌸今月のPOMグレープフルーツ活用法&有用性
🌸大人気IKISEの新製品
🌸ミネラルブンタン発売🍊
🌸メタPWR20%off
🌸NFR200pvプロモーション🌸NFRオススメ製品

そして！！重大発表も🧚✨

エリザベスチーム改め
「Team ELIGO」として限定冊子やオリジナルグッズの販売が始まりました🎪✨

今後もラインナップが増えていく予定です💝

アーカイブ必見です❤️‍🔥

https://youtu.be/bEDea7N7uR4"
19:28	ruriko	"こんばんは(happy)

友人が2月に出産していま産後のメンタル(情緒不安定や気分下がったり)で悩んでいて…

私自身はミネラルがあったおかげで産後は大丈夫だったのですが…

他にこれよかった！などの皆さんの体験談あれば教えていただきたいです✨"
20:31	髙木彩貴	"こんばんは！！
私はアダプティブのサプリで産前産後のメンタル持ち直しました🥹
あとディフューズもしてたし、アダプティブタッチも沢山使ってました🥹
あと感情ケアオイル全混ぜはロールオンに入れて常に持ち歩いてコロコロしてました💖
ご参考になれば嬉しいです🥹"
23:27	ruriko	"お返事ありがとうございます✨
アダプティブですね‼︎(emotional)
参考になります✨💖"

2025/03/05(水)
21:11	みゆ	"月曜日にあった今月のBBBはご覧になりましたか〜？😍💗
今月のお得情報や、エリザベスチームとしてのビックなお知らせなど色々ありました🩷💫

トピックは写真の通りです(応援)💖

そしてエリザベスチーム改め
「Team ELIGO」から出た限定冊子やオリジナルグッズ(これからまだまだ増える予定💕)の購入、アーカイブ確認などできる、新たな公式LINEの登録は出来ていますか〜？✨

こちらの公式LINEぜひご登録ください〜🩷
https://line.me/R/ti/p/@364sbgql

3/3から限定販売のブンタンミネラルは、今週中に無くなるのでは〜？😱と言われてたので、絶対手に入れたいっ！て方はお早めに🥰❤️


そしてっ📣💖！！
3/14 21:30〜
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒
6月から新しくなる
マーケティングシステムについての説明zoomをしてくれますっ！🩷

今、dōTERRAアプリの
「支払い方法」のところの

「ARバランス」にお金が入ってる方は特にですが、皆様に関わることなので、こちらぜひ見て頂けたらと思います💗✨"
21:11	みゆ	[写真]
21:11	みゆ	[動画]
21:11	みゆ	[写真]
21:13	なつきち	[写真]
21:17	なつきち	"先日エリザベスさんのアロマタッチトレーニング講座に行った際に、ガイドブック購入と小冊子を購入したのですが、めちゃめちゃわかりやすいし、これを見せながらお伝えするとまだ登録されてない方もイメージしやすいと思います(Yay)

レシピも載っていたり、いろんな本の良いとこ取りですよ〜🧡
私達このチームでめちゃめちゃラッキーと思いました(warm heart)
オススメの一冊です(emoji)"
21:18	みゆ	"この冊子は、皆さん1冊持っておくと、dōTERRAの活用すごく助かると思います(glad)(emoji)

オイルやミネラル、サプリ、日用品など製品についてはもちろんのこと、現代の社会問題や、ディフューズブレンドレシピ、さまざまなクラフトレシピ、料理への活用レシピなど様々載っています🥰💕"
21:21	みゆ	"瑠璃子さん、お友だち心配ですね🥺
ぜひ、ミネラル大事だよ〜！ていうのと、オイルも脳ケア感情ケアにもなるし、すごく助かったよっていう、瑠璃子さん自身の体験や、ここで流れていた皆さんの産後の体験なども伝えてあげるといいと思います🥰💕"

2025/03/07(金)
20:27	みゆ	[ノート] 《NFRの買い方🇺🇸💕》
NFR(not for resale)アメリカ製品を購入出来ます❤️
アメリカには、日本にもないオイルや製品もあるので、ぜひ覗いてみてください✨

アプリのアカウントの

2025/03/08(土)
16:46	みゆ	[ノート] 少し前から話題になっている、
ドテラ社のラベンダーとペパーミントのオイルに
フタル酸エステルが混入していたという報道についてご報告です。(エリザベスさんより🪻)

この情報ソースは、
環境ウェルネス
17:11	みゆ	"こちら、dōTERRA社のオイルからフタル酸エステルが検出された！！危険⚠️！！というネット記事についてのエリザベスさんの見解をノートに貼らせて頂きます。

きっと不安に思われていた方もいらっしゃると思うので、こちらからの発信が遅くなり申し訳ありません。

わたしからも、先月のリーダーシップリトリートでの品質管理についての共有(ノートに貼ってます)でもお伝えした通り、dōTERRA社は各段階ごとに徹底した検査、管理を行ってくれています。

情報ソース元のブログに記載されている検査の内容の詳細がないため、すごく信憑性の薄い浅はかな記事だなあとは思いますが、これだけの検査をして、全てで検出できずにスルーされるなんてことが起こり得るかな？と不思議にも思います。

dōTERRA社としては、

「ドテラはこの指摘を真摯に受け止め、直ちに調査を開始しました。しかしながら、当該記事において使用された試験方法が明示されていないため、現時点では試験結果の正確性を確認することができません。今後、さらなる情報が判明次第、速やかにお知らせいたします。

ドテラはこれからも、高品質な管理体制と透明性を維持しながら、お客様に安心して製品をご使用いただけるよう努めてまいります。 」とのことで、法的措置になるだろうとのことです。

dōTERRAは急激に成長している会社で、dōTERRAや、このような考え方が普及して欲しくない人がいるのは事実としてあるので、定期的に「dōTERRA危険だよ！」の噂が出ては消え、出ては消えを繰り返しています。

大事なのは、dōTERRAに限らず、情報元のよく分からない情報に惑わされないこと、気になることがあったら調べてみること、自分の体感はどうなのか、そして会社の見解はどうなのかなど多角的に見てみることかなと思います😊💗"

2025/03/09(日)
14:30	Rie Hirai	"昨日の夕方teamELIGOのウェネスガイドブックが届きました！✨📕
内容がたっぷりですごい知識量なのに、とってもわかりやすくて、デザインや写真など全てセンス良くて本当に素敵すぎて、届いてから読み耽ってしまいました(好き)

ディフューズのおすすめや、お料理レシピも載っていて、dōTERRAに登録された方が使い方に困ることがなくなる一冊だと思います✨なつきちさんもおっしゃってましたが、本当にこのチームで良かったと思いました💓エリザベスさんの知識がたっぷりの一冊✨まだ届いてない方は楽しみにされていてくださいっ！"
14:30	Rie Hirai	[写真]
14:54	佐々木成美	"私は本日届いてから家事そっちのけでずっと読み耽ってます(Cheering)笑
それくらい内容が充実して分かりやすいですドテラを使うのがこれからもっと楽しくなりそうです(素晴らしい)
普段あまり興味を示さない夫もクオリティの高さに驚いてました！

りえさんがおっしゃっているように、本当にすごいチームに入れたんだなと改めて感じました☺️💓
"
17:10	Masuko Izuta	"いつもありがとうございます(ありがとう)

友達に、私はミネラルを飲んでアトピーが回復してきた事を伝えると喜んでくれましたので、
是非ドテラをお勧めしたいと思っていました。

その時にですが、なんと
自分自身も大変な病気を抱えてるにも関わらず、近所の息子さんが酷いアトピーなので教えて欲しいとも言われましたので

先づは命のミネラルの
アトピー特集？がvol.15でしたので数冊買い求めました。

また、血液の癌に関しての体験特集もありましたら是非渡したいと思いますので、vol.(emoji)が，宜しいかを、お教え願います。

以下に彼女の病名等を
添付しました👇

『私の病気は　突発性脊髄腫で　血液の癌です
形成細胞のうち私は　1種類のものしか作れない　また　白血球が低い事　貧血が少し出ている事などの　治療をしています
生存率は5年で40%
と今回も話されました
以上です
完治はないです
治療を続けるたけですね
まだ前を見ています
大丈夫です』

明るく前向きで思いやりのある方で、少しでも
元気になってもらいたいです🙏

定期的に入院治療をされています。今は入院中です。"
17:35	さかのみさき	"はじめまして！
いつも見るだけですが、みなさんの参考にしてました。

私の７０歳の父ですが、先月に脳出血を起こし、手術をし、言語障害が残りました。
こちらの言葉は分かっているし、簡単な言葉はすぐ話せますが、こちらが理解できない言葉もあり、コミュニケーションが取りにくいです。

ミネラルは味付きのを飲んでもらってます。
寝たきりではないですが、眠る時間が多いです。
退院したので、枕元にオイルをおいてあげたいので、オススメあれば教えてください！"
18:36	みゆ	"旦那さんもビックリのクオリティ(びっくり)💖
まだの方はぜひぜひゲットして欲しいっ!‼︎、、、けど！！

なんと今システムエラーでショップが停止中です😱

再開時にはぜひお求めくださいね🥰💫"
18:42	みゆ	"益子さん、お肌の調子良いようで、わたしも嬉しいです(嬉しい)💖！

そして、さすが隆一さんから繋がった益子さんのお知り合い(さすが)✨
ご自身が不調なのに、近所の息子さんにもお伝えしたいだなんて、、😭💗愛の連鎖ですね😭💫

癌や白血病、自己免疫疾患で、見られるといいかな？今出てるので、見れる方いたらシェアお願いします(お願いします)💖！

ミネラルは、すべての生命活動に必須ですから、どんな人でも、今より生きる力を応援してくれると思います！✨

前向きで、自身が大変でも人のことも思いやれるそのお知り合いの方の、少しでも力になれると嬉しいですね(嬉しい)

オイルもきっと、あれば力になると思います🪻💕"
18:47	みゆ	"美咲さんコメントありがとうございます(sparkling eyes)✨皆さんの経験など、見ているだけでもタメになりますよね🥰🩷わたしもいつも、シェアしてくださる皆さんに感謝しています(感謝)💕💕

ミネラル飲んでくださっているんですね✨ぜひそのまま続けられると良いと思います💖

あと、アロマタッチを、背中でも、ハンドタッチでも、してあげるのもいいし、スパインセラピーの脳のやつがなかったかな？それもいいですね！

あと、オイルは脳ケアにはぜひオススメなので、色んなオイルをディフューズして刺激してあげるのは、すごく良いと思います💖！

フランキンセンス、DDR、ローズマリーなども良いですね💕

ペブルディフューザーなどのミニディフューザーをプレゼントしてあげるのもいいかと思います🥰"
18:52	明歩	"みゆきさんのに付け足して
森の音とかで癒されるのも良さそうですね✨
あとは木箱持って行って
お父様の好きなもの、好みのオイルをディフューズしてあげるのも良いかなと思いました❣️

フランキンセンス頭に垂らすとかも良さそうですね🤭"
19:16	Masuko Izuta	"@みゆ 
ありがとうございます🤓
そのように思ってくださって嬉しく思います。

人の幸せを願うと、自分にも返ってくる、つまりブーメラン🪃みたいに
ですかね(๑･̑◡･̑๑)

どうぞ宜しくお願い致します(お願いします)"
20:55	さかのみさき	"みゆきさん、明歩さん
ありがとうございます。

明日、オススメのオイル持って空いに行ってきます❣️"
22:32		Rie Hiraiがメッセージの送信を取り消しました
22:33	Rie Hirai	"お友達のこと心配ですよね。。
前向きな方とのことなので、早く元気になってもらいたいですね🌱

命のミネラル📕のタイトルで探してみましたが、血液の癌はありませんでした。子宮頚がん、乳がん、肺がん、腺様嚢胞癌の体験談はありました！私も全部は中身を読めていないのですが、ミネラルを飲んでいると抗がん剤の副作用が軽減されたり、腫瘍が小さくなったということも聞いたことがあります。

ミネラルとオイルが助けになるといいですね✨

がん（7,13)
子宮頚がん（11)
乳がん(9,10,13)
肺がん(9)
腺様嚢胞癌(5)
☝︎命のミネラルのvol.の番号です
もしご参加になれば✨"
23:03	Masuko Izuta	"詳しくお知らせいただき有難いです。
やはり基本のミネラルを摂取する事なのでしょうね。
オイルの医学事典には
◯◯癌についての記載は見つけられませんでした。

体験談が参考になればと期待しております🙏

ありがとうございました"

2025/03/10(月)
06:45	さおりん	"おはようございます♡
朝早くから21人もの方がリアタイ視聴、とても嬉しかったです(wow)
今日はアインシュタインの相対性理論を使って愛の無限のパワーのお話(warm heart)
朝活第二回アーカイブ
https://youtu.be/iSTN71hvFs8
今週のジャーナリングは「愛由来で私がしてること」だよ📕探してみてね♡

第一回アーカイブはこちら👇💖
https://youtu.be/xjtcxJbb5oM"
06:46	さおりん	"来週のMonday Morning Callは家族旅行のため、25日火曜日の朝6時からになります。
よろしくお願いします〜(bow)(emoji)"
06:51	坂下 祐理	"朝イチでみんなでオイル使って整えるのがすごく気持ちがいいです(sparkles)
アインシュタインの娘に宛てた手紙の動画、ぜひみなさんにも見てもらいたいです(warm heart)
次回も楽しみにしています♡"
06:56	さおりん	"アインシュタインの手紙、いいよね〜〜🥰
アインシュタインファンになっちゃうでしょ♡
https://youtu.be/sqYcNVYCvzE?si=oiPm0JXLB8WG7pZl"
06:57	Rie Hirai	"私も朝から気持ちのいい朝が迎えられましたっ(太陽)✨まさかアインシュタインが愛のことを語ってるとは思いませんでした！😳

もう一度動画見てみますっ！次回も楽しみです！！✨朝はバタバタしがちだけど、朝からみんなでオイル使って深呼吸しながら、お話聞くと、穏やかに1日がスタートできる気がします🌿"
08:54	玉田隆一	忘れてた😱
15:04	なつきち	"今日のアーカイブ朝から２回聞いちゃいました✨(Sparkle)(Sparkle)

ドテラのワードで良く出てくる『ピュア』の根底には愛があるよ、という部分が今日の自分の心に残りました(pleading)

愛を持って人に接し努めよう🥰と改めて思えましたし、自分の心を大切にピュアな心でいることを心掛けオイルをいっぱい浴びようと思いました。

愛がとてつもないエネルギーを放つ、自分も愛を持ってとてつもないエネルギーを放せる人間でありたいと思います。

素敵なお話をありがとうございました(Love you)"
17:33	さおりん	"なつきちちゃんありがとうございます(ありがとう)
ウェルカムツアーに行き、dōTERRAの会社理念をたくさん聞いてたら、ドテラがまさに引き寄せの理論をしっかり活用している会社だと気付いたのです…

引き寄せは万有引力の法則や相対性理論と同じ、人間が見つけた宇宙の絶対的な法則なわけですから、
これに則ったdōTERRAは成功しないはずがないのです(かわいい)😳"

2025/03/11(火)
21:47	折井絵里香	"こんばんは！
肌荒れがひどいので、フランキンセンスやラベンダーをココナッツオイルで希釈して顔に塗っているのですが、
目の周りはやめた方が良いのでしょうか？💦
目の周りが特に荒れているので今まで何も考えずに塗っていたのですが、染みることもあるので良くないのかな？と。"
21:49	折井絵里香	"あと便秘がひどく、今までどんなサプリを飲んでも効果がなく…
今グレープフルーツのオイルを飲むとほんの少し改善されるかな？という感じです。
皆さんに効果があったものがありましたら教えてください🙏"
21:52	明歩	"こんばん！
肌荒れ、花粉でですかね？？
私も最近肌荒れが出てきて赤くなったりしてるのですが🥹（きっと花粉）
オイルは普通に使ってます！
気になるならいつもよりココナッツオイル多めでもいいかもしれません💦
私は外からも保護という意味でもオイルは塗ってるのですが
オイルだけだと揮発しちゃうので
クリームでしっかり蓋して
今過ごしてます❣️

あとはミネラル飲んで中から満たして早く治れ〜！と思ってここ数日過ごしてます🫠
私も現在進行形なので、参考にならないかもしれませんが🥹💦💦"
21:54	明歩	"便秘もしんどいですね😭💦💦
ミネラルしっかり飲んで
ゼンジェストお腹に塗り塗り毎日して
とかですかね？！
すでにされてるかも知れませんが🥹"
22:33	ruriko	"こんばんは！
数日前、両目の下が赤く腫れてパンダ🐼みたいになりました！(花粉で痒くて夜中擦ったせいかも？)
ココナッツオイルにラベンダーとティーツリー混ぜて塗ったら1日で良くなりました✨️目の下でしたが気にせず塗りました😅"
22:34	坂下 祐理	"こんばんは！
私は肌荒れではないのですが、目の際が痒くなったり、まばたきすると少しズキズキしたりすることがあって、そういう時、目のギリギリまで塗ります😆
しみる時は、｢あ、ちょっと攻めすぎたな｣と思うくらいであまり気にしていません😂
以前どこかのzoomで、ドテラでは粘膜は推奨されてないけど自己判断で全然塗ります〜って聞いたことあります🤭

あとは産後、ずっとコロコロ💩でしたがミネラルを多めにと、その他にお水もしっかり飲むようにしていたら改善されました💖
今でも水分取れなかった日はコロコロになったりするので、水分も大事だなと思っているところです☺️
グレープフルーツのオイルはすごくいいと思うので、量を増やしてあげるのもいいかもですね💖"
23:39	Rie Hirai	"肌荒れや便秘があると精神的にも気分が下がっちゃいますよね💔

化粧水や基礎化粧品は何を使ってらっしゃいますか？私はIKISEのクレンジング、洗顔、化粧水に変えてから、冬の期間もいまも肌荒れはほとんどしてません☺️✨

それと命のミネラル体験談集で以前「肌荒れにミネラルをクリームに混ぜて塗ったら良くなった」というのを読んだことがあるので、クリームにミネラルオリジナルを混ぜて塗ってみるのはどうでしょう？？私もいま指が乾燥で割れているので、昨晩ミネラルをクリームに混ぜて塗って寝たところだいぶ改善されました！洗い物をするとまた割れるので数日間は続けてみるつもりです🌿

便秘に関してはオイルやミネラルももちろんですが、小麦や乳製品や油などを控えて食事を見直されるのもいいかもしれません✨

絵里香さんの肌荒れと便秘が少しでも早く良くなるといいですね♡"

2025/03/12(水)
08:27	りり🇯🇵	"便秘に関するは私はミネラルを飲んでから完全に治ってしまっています☺️
それもあってミネラルがやめれません😄

もっと言いますと、重度便秘で日々苦しんでいました🥲なので気持ちいい本当に痛いほどわかります
色んなことを試していましたがしばらく効くけど長続きはしなかったものが殆どでした。

水分多く摂ったり
はちみつを摂ったり
野菜や果物を意識して摂取したり
付け物を摂ったり
味噌を摂ったり

ミネラルを摂った後の違いは特にこれと言ったことを注意しなくても問題はありません。毎日快便💩(吹く)

もちろん習慣を見直して摂取しているものは今の方が健康なのですが。

色々取り組んでみててくださいね☺️"
08:34	Masuko Izuta	"あのー、便秘のお話ですが…と，言いますか
ミネラルの希釈が少ないと、その傾向はあるでしょうか？
先日そのような事があり難儀しました(汗)"
10:44	みゆ	"皆さんシェアありがとうございます(glad)

益子さん、人によってきっと、わたしはこのぐらいの希釈や量が気持ちが良い💕というのが違うと思うので、スッキリ過ごせるにはわたしはこんな感じかな🥰というのを探してみてください😊"
11:03	みゆ	"昨日からソアクラブトリップでベトナムに来ています🇻🇳💗

昨日の夜のミーティングで、ベトナムでのオイル調達についてや、わたしたちがオイルを使うことで救われている社会的影響についてのお話もありました🥰💕

こちらけらさんが撮ってくれたものシェアします✨
https://youtu.be/oqzuj60slnY?si=1w332zK1pjqMF4C0

ベトナムでは、人身売買防止のための活動や、女性や子どもたちの救助、アフターケアなどを行っています。

パスポートプログラムで、わたしたちが125pv購入することは、ただ、Pomオイルもらえるわーい(glad)🙌ではなくて、それによって救われる命があります😊❤️

これから、このジンジャーの蒸留所や、レスキュー施設ブルードラゴンの見学に行くので、こちらもシェアさせてもらいますね😊(子どもたちを守るために、写真がダメなところもあります)"
11:03	みゆ	[写真]
11:03	みゆ	[写真]
11:03	みゆ	[写真]
11:03	みゆ	[写真]
11:03	みゆ	[写真]
11:03	みゆ	[写真]
11:03	みゆ	[写真]
11:03	みゆ	[写真]
15:40	みゆ	[写真]
15:40	みゆ	[写真]
15:40	みゆ	[写真]
15:40	みゆ	[写真]
15:48	みゆ	"ジンジャーオイル🫚💕

乾燥の方が簡単で早く、生の生姜を使う方が、水分も多く出るし時間もかかるけど、香りがよく、アロマセラピーなど人の肌に使うにも最適な生のものを使ってくれています🥰

生姜の栽培は農薬を使うことが多いそうなんですが、dōTERRAのものはもちろん無農薬(いいね)

他の植物と一緒に植えて育てていて、そうすると強い生姜ができるそうです✨

ビーカーのものは、まだオイルと水分が分離されていないものですが、すごく良い香りでした☺️💕"
15:49	みゆ	[写真]
15:49	みゆ	[写真]
15:50	みゆ	[写真]
15:50	みゆ	[写真]
17:43	みゆ	"こちらカシアです✨
八ツ橋の香りがすごいしました笑

樹皮を、この緑の粉砕機でチップにするんですが、もんっのすごい音がしました(baffled)！！

そして、この隣にある蒸溜所は、カシアの香りが充満していて、長時間いると目がシュバシュバするから気をつけて！とのことでした笑

出来立てオイル(まだ水分入り)もビーカーで嗅ぐと刺激的でした🥹

ベトナムでのパートナーは、10年以上にもなります。ジンジャーから始まり、互いに信頼関係を築き、環境面にも配慮されながら、互いに成長し合い、今6つのオイルを調達出来ています✨

それには、関係づくりをしてきてくれた方々がいます(please!)💗

エミリーさんは、もともとオイルを販売する人を探す仕事をしていたが、その過程でdōTERRAと出逢い、dōTERRAのオイルの純粋さや、品質の高さ、環境へも配慮していること、何よりコ・インパクトソーシングに感銘を受けて、dōTERRAで働くことに決めたそうです。

エミリーさんは毎日、自分の仕事で、オイルを使う人も、生産する人たちも助かってるのだと思うと、とっても幸せですと言われていました🥰

dōTERRAの方、生産する方、愛用する方、dōTERRAを広げる方、みんながみんで支え合って、良い影響を与え合えるって、本当幸せですね(aww)💗"
17:43	みゆ	[写真]
18:06	りり🇯🇵	"無農薬ってすごいですよね(すごい) そんな簡単なことじゃないですし当たり前な事でもない。
いいなぁめっちゃ嬉しいです☺️(嬉しい)(嬉しい)(嬉しい)私元々ベトナムが大好きで、以前仕事で年間30回以上行っていたがもう3、4年行っていなくて
まさか実は昨年からドテラを通してベトナムと繋がっているとは！！(!)運命感じるぅ(笑う)(笑う)(笑う)

6種類のオイル全部入手します！(ワーイ)"
18:08	りり🇯🇵	"ベトナム🇻🇳〜ホーチミン〜
の歌を歌いたくなります(うける)

(．．．)

(面白い)(面白い)(面白い)"
18:22	みゆ	"わたしたちの手元に届いてるオイルの裏側には、手作業で丁寧に蒸留してくれてる方々、その前に育ててくれてる方々、そして、関係を作ってきてくれた方々など、たくさんの人が関わって下さっていて、

そして、わたしたちがオイルを使うことで、良い影響を与えることも出来る(うるうる)💖素敵ですね😀、、🥰

そして、午後にはベトナムの児童養護施設ブルードラゴンの見学に行ってきました。

ここは、ストリートチルドレンを助けることから始まり、最初はこの10名の子たちから始まり、今では人身売買撲滅団体として有名だそうで、今では年齢問わず様々な救助活動を行っています。

子どもに良い教育を受けさせてあげると騙して、性奴隷にさせられたり、児童労働をさせられたり、ノルマに満たない働きだと、ひどい暴行を受けたり殺されることもあるそうです。

88歳まで40年以上性奴隷をさせられていた方の救助もあったそうです。(10〜88歳の708名の救助)

どんな人でもどんな子どもでも輝く人生があると信じたいが、みんながそれを得られる環境にあるとは限らない

それでも、たった1人でも救えたら、その子を、そして世界を変えてくことはできる。

わたしたちがオイルを購入することは、これらの資金にもなっています。"
18:23	みゆ	[写真]
18:23	みゆ	[写真]
18:23	みゆ	[写真]
20:02	さおりん	"ウェルカムツアーのチケット取れなかった方も、ボランティアに参加してみませんか？
クラフトのサポートや、ハンドマッサージのスタッフだよ。
多分なんか参加ありがとーのプレゼントもらえると思う〜笑（前メンバーさんがもらってた💖）"
20:02	さおりん	"【東京会場】
3/25(火)　東京会場
https://docs.google.com/forms/d/1NplE8olC_jdstL7xQ52w6sDRf5hb7Lh-ESqKDyRr_hs/preview
 
3/26(水)　東京会場
https://docs.google.com/forms/d/1zmp2l3KRlq2OZsU_0jHFQJwTtzkKQ_u5bnPhbyjQKBE/preview
 
3/27(木)　東京会場
https://docs.google.com/forms/d/1kE-OiOZRuQJEXmsehlmwmrvmpBqI274tPQDWRjNB2iU/preview
 
3/28(金)　東京会場
https://docs.google.com/forms/d/1jfouzof-2zWPon-UNYWY8oN5UKAwddjFrdGSJfuAg3o/preview"
20:02	さおりん	"28日は私も遊び行きます〜🥰
午後のビジネスセッションはドテラさんに頼まれてるので、なんか気の利いたことを喋る予定！笑"
20:05	さおりん	"スミマセン、今回シルバー以上っていう制限がついてた(teardrop)前は普通に誰でもできたのに〜
28日、来れる方いたら、チケット回してもらえるかもしれないので私に連絡してね🥰"

2025/03/13(木)
09:18	みゆ	沙織さんのスピーチ楽しみ😍💗
09:18	さおりん	"美由紀ちゃん来るよね？😳
頼まれてませんか？
推薦しときましょうか🥰💕"
09:26	みゆ	"いえいえ大丈夫です！笑
楽しみにしてます😆💕💕笑"
13:50	みちこ	"こんにちは☀️

前にもみゆきさんからお知らせがありましたが、3/30に倉敷で無添加ソーセージ作りをします😆🧡

私も参加させていただくんですが、無添加ソーセージって難しそうなイメージありますよね😂

実は、そんなことないんですよ🤭！簡単だし、何より市販のソーセージに戻れなくなるくらい美味しいんです🤤

エッセンシャルオイルを使用しながら作るので、自宅でのエッセンシャルオイルの活用法がさらに広がると思います☺️！

来週締め切りなので、ぜひお近くに住まれてる方いらしてくださいね😆🙏"
13:50	みちこ	"3月30日（日）
ソーセージ講座🌭💗 in倉敷

お申込みはこちらからお願いします💁‍♀️❤️✨
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfzUMHJj2DX0jlDbCsc2TPnGGssf9-JQP_l4aDKRUwGlwIC2w/viewform?usp=sharing

申し込み後、
こちらの参加者グルラにご参加ください💕
場所(sns非公開)や持ち物のご連絡をさせていただきます✨
https://line.me/ti/g/xuYmdkBGcF"
13:50	みちこ	[写真]
13:51		⁨⁨みちこ⁩⁩がアナウンスしました
15:11	明歩	⚠️重要なお知らせです📢⚠️
15:11	明歩	"【zoom】
新マーケティングプランについての説明会📝

6月よりdōTERRA社のボーナスプランが変更となります🆕

それに伴い、Team ELIGOの皆様に新たなプランをお話しさせていただきます。

全てのW.A会員に関係する大切な内容となりますので、ぜひご参加ください🌿

※当日参加が難しい場合もアーカイブ視聴必須でお願いします

チーム限定冊子「ビジネスガイドブック」を購入されている方は、ご用意の上ご参加ください💁‍♀️


日時　
3月14日（金）21:30〜

zoom 🆔　436 615 1839
パスコード🗝️ 369"
15:12	明歩	"マーケティングプランが変更になります！
紹介を出している方はもちろん
WAで登録されてる方にも大切な話になりますので
明日、よろしくお願いします❣️"

2025/03/14(金)
10:48	なつきち	[写真]
10:49	なつきち	"数日前に届いた新しいマーケティングが載っているガイドブック(Swoon)可愛過ぎます(red heart)
そして、わかりやすい(Thanks)"
10:52	なつきち	今夜のzoom楽しみです(Love you)
15:00	Namiko	"すみません。変な質問ですが😅

一通り欲しいオイルは揃ったので今月何買おうか迷ってます🥺　ミネラルも今月分は足りるので今は大丈夫(大丈夫) 歯磨き粉以外ピンと来るものがありません(顔文字)

そうゆう時ありましたか？
買い物どうされてましたか？

送料かかるしポムオイルももらえないけどポイントと還元率維持のために一品だけでもいいのか？
迷ってます😅
"
15:02	りり🇯🇵	[写真]
15:03	りり🇯🇵	"1〜49PVが満たせれば大丈夫みたいです

WAの場合確か100PV以上のようです。☺️"
15:04	みゆ	"【わくわく研修・会場参加】

🌸4月5日わくわく研修 🌸

柳原グループトップリーダーのお話が一挙に聞ける💖
タイトルアップを目指すなら
参加必須の研修会です💫

1日でdōTERRAのことが丸わかり🤓
点と点が線になり、一気に理解力が深まります！📚

毎回、大人気のため参加枠が限られています！
リーダーたちの熱量が味わえる会場参加が断然おすすめ❤️‍🔥
早めにお申し込みください🪄

先着7名様の限定募集です✨

お申し込みの際に必ず
LINEグループへのご参加を
お願いします🌿

<申し込みフォーム>
https://forms.gle/fxeUKiaLq5xAQujX8

わたしダイヤモンドスピーチしますぅ〜💎😳💖ドキドキ‼︎"
15:09	みゆ	[写真]
15:12	髙木彩貴	"私もそう言う時ありました🥹‼️
一周回って、今では足りないオイルを買い足したり、講座でケラさんに教えていただいたクラフトレシピに足りないオイルがたくさんあったので少しずつ集めてて、毎月125pv余裕で超えてしまうのですが、
アロマとサプリの新規開拓おすすめです💗
あとNFRに手を出したり🤭笑

アーボビテ　白髪！！
DDR 美肌！！
フェンネル、パチョリ、ジンジャーも持ってると使えますよね💗

首に痒みのひどい肌荒れができてしまって、何塗っても治らなかったのですが、
ヘリクリサムと、サンダルウッドとハンドアンドボディーまぜて塗ったら良くなりました✨

参考になれば嬉しいです☺️"
15:32	Namiko	"ありがとうございます！
私もその表確認したのですが、ボーナスがよくわからず購入金額で迷っていました(顔文字) ARバランスってやつのことですよね？
紹介出してないのですが、どなたか付けて頂いているようで有難いことに入金されています。
今まで125pv以上買い物していたのですが、もしも今回私が100pv切ったらどなたかに報酬が入らずご迷惑かけるのかな？とか人知れず悩んでました😂
もしもご迷惑掛からないのであれば今月は一品、来月はミネラル買いたいので125pv超えるように買い物しようと思っているのですが🥺"
15:40	Rie Hirai	"100pv切ったら、Namikoさんにボーナスが入らなくなりますが、他の方は関係ないので、迷惑はかからないですよっ！✨そこは安心してていただいて大丈夫ですが、リワードポイントが残ってる場合は0pvだと200ptとか残ってても無くなってしまうのでお気をつけください🙏🥺

あとボーナスについては今晩エリザベスさんのzoomがあるので、見ていただくと理解が深まると思いますっ💞"
15:41	りり🇯🇵	"100PV以下だと自分にはボーナス入らないと思いますが。
へえ🥺でもボーナスは人に迷惑とかそういうことあるかな😮
@Namiko さん優しいすぎる😍
気にするのなら聞いたほうがいいかもしれませんが
すみません私未経験者でございます(すみません)

それか100pvでも全然アリだと思いますよ〜オリジナルミネラルは多めに買っていても急な感染症(自分じゃなくても家族も)の時に常備するとか！
私はそうしております😆

私は、要らないものの買い物は避けたほうがいいと思う人なので無理せずに、とアドバイスするなので、
ボーナスについて確認しててくださいね。🤭"
15:43	りり🇯🇵	すみません　こちらのこたえとすれ違いでした(すみません)
15:53	Namiko	"詳しく教えて頂きありがとうございます(ありがとう)
そうゆう時あるのですね！　なんだか安心しました(ハート)
今、棚卸ししてみたのですが、pomで得たものなど重複している在庫も結構ありどうしようかなと言う感じです😅

マニアック？なやつも結構持ってます😂　ddr、アーボビデ、パチョリ、ジンジャーも買い揃え、アーボビデは2本目買いました🌟　インフェクションや髪の毛、日焼け止めなどに使えて密かに万能なオイルだと思ってます！

OTGだと、まだ持ってないのは恐らくヨガコレクション、フェンネル、プチグレン、ゼンドクライン、カルダモン、シラントロ、スパイクナード、ブラックペパーキッズコレクションですかね？🙂（書き出したら結構ありました）

プチグレン、フェンネルはほしいなぁと思っているのですが、歯磨き粉に足しても64pvでした。
すぐに欲しいわけじゃないし、それだったら来月まとめて買う方がいいのか⁉️と思ったりもしてました(顔文字)

サプリはぽちぽち買ったりしていましたが、ミネラルのみで今はいけてそうです！　

夫が太ってきたのでメタパワー気になるのですが、オイルをカプセルで飲んで気持ち悪くなったので拒否されており、サプリも導入が難しいです(顔文字) ミネラルだけはイヤイヤながらも飲んでくれてます⭕️
質問違いですが、サプリのメタパワーは服用したらオイルの香り上がってきますか？

今は高血圧、肥満、ストレスなどのオイルブレンドしたやつをロールオンで塗るぐらいです(汗)


うだうだなお悩みに付き合ってくださって下さりありがとうございます(ありがとう)"
15:54	Namiko	ありがとうございます！ボーナス関係してるのは私だけなのですね‼️ それが聞けて良かったです(顔文字) ズームリアタイは難しいのでまた後日見させてもらいます(よろしく)
16:00	Namiko	"ありがとうございます！
ボーナスの仕組み読んでも頭に入ってこず😂　ARバランス入ってくると言うことはどこかのパワーオブスリーに入ってるのか⁉️など妄想してました笑

@Rie Hirai さん　のご返信でご迷惑おかけしないとわかり、一安心です(顔文字)

ミネラルちょこちょこ買ってたのですが、買うならとことん買う方が得だなと気付き、今度はボゴorなくなったタイミングで沢山買いたいと思ってます。

要らない買い物避けた方が良いですね。私もそう思います！　"
21:40	みゆ	"こちら始まってます💁‍♀️✨
ビジネス希望の方だけでなくて、

「1円でも入ったら嬉しいな🥰」
「大好きなdōTERRAがお得に買えたら嬉しいな🥰💗」て方はぜひご覧ください✨

今までプレイスメント(下についていて)紹介出してなくても入ってた方は特に皆さんに関わるのでよろしくお願いします💕"
21:52	みゆ	"奈美子さんや皆様、自分が買わないと誰かに迷惑かかるとか、買わないといけないとかはないので、お好きにお買い物されてくださいね🥰💕

ARバランスにお金が入ってる方は、100pv購入していないと、今月は入らなくはなります(emoji)

買わなきゃ！とかではなくて、購入品は、日用品をシフトチェンジされると、地球にもからだにも優しいのでオススメです🥰

・オンガードや森の音の洗濯洗剤
・シャンプーやトリートメント
・食器洗いやトイレ洗剤などにもなる、薄めて使える万能洗剤のオンガードコンセントレート

今月新発売の
粋精のクレンジングオイルや
ボディクリーム

限定のミネラルブンタン

なども皆さんおすすめです🥰

今月はNFRが200pvでオイルが5本も付いてくるので、NFRで購入されるのもおすすめです〜💕"
21:52	みゆ	[写真]
21:52	みゆ	[写真]
21:52	みゆ	[写真]
21:52	みゆ	[写真]
21:52	みゆ	[写真]

2025/03/15(土)
09:27	Namiko	"おはようございます☁️

ありがとうございます😊
過去のログなど色々参照して20%offのメタパワーソフトジェルとアシスト試してみることにしました😊　夫が飲んでくれると良いのですが(顔文字)
125pv超えました(顔文字)"
09:55	Namiko	"昨日は相談に乗って頂きありがとうございました(ありがとう)

お礼？に昨日クラフトしたものを共有します(いいね) どなたかの参考になれば幸いです(顔文字)

いつも適当に試行錯誤して化粧水、美容液、クリーム手作りしてます😊
昨日はクリーム作りました。今回はシアバターの量を多めなのと、ミツロウは少なめ、キャスターオイルを購入したので入れてみました🌟（キャスターオイルは抗炎症、肌の修復効果らしい）

30mlのジャー
ミツロウ1.5g
キャスターオイル14g
ココナツオイル5g
ホホバオイル　2g
シアバター　9g
（キャスターオイル以外はナチュハモで購入）

エッセンシャルオイルは
ミルラ、ラベンダー、ヤローポム3滴、シダーウッド、フランキンセンス、グレープフルーツ、レモングラス、ゼラニウム、クラリセージ、ローマンカモミール、ジンジャー、ddr、イランイラン、グリーンマンダリン、サイプレス　辺り？
各1滴ずつ

テクスチャーは固まってるけど、手に取ると溶けてオイル状になる　です！　人によりますが、ミツロウ2-2.5gぐらいでもいいかも？

使用感は　シアバター多めだったのと、キャスターオイルやホホバオイルがこっくりしてるからか、肌に馴染むけど、油膜でしっかり蓋してくれる印象です。（ココナツオイルだけだとかなり軽い）　
翌日の肌はモチモチさらさらでした😊
肌薄い　普通〜乾燥肌なのですが、私には合ってると感じました🌟

化粧水→美容液→クリーム→化粧水ハンドプレス　でつけると更に保湿されているような気がします！

エッセンシャルオイルの量はレシピ本などに載っているものより量は多いですが，私は問題なく使えており肌質も良くなってきてます(顔文字)

乱文失礼致しました🙇‍♀️以上です！
"
09:58	Namiko	[動画]
10:03	Namiko	"塗ったらオイル状になるの動画です。
スマホ固定出来なかったのでブレブレですが、もう少しぬりぬりしたらすぐに肌に馴染みます😊"
17:05	りり🇯🇵	"こんにちは。
こちらのアーカイブはもうありますでしょうか？
お願いします^_^"
17:24	エリザベス	"【zoomアーカイブ】

新マーケティングプランについての説明会を開催しました！📝

6月よりdōTERRA社のボーナスプランが変更となります🆕

他にも新しい基準などが導入されているため、全てのW.A会員に関係する大切な内容となりますので、
💡必ずご確認ください💐✨


※チーム限定冊子をお持ちの方はこちらご用意してご覧ください📕
お持ちでなくても、スライドがあります👌🏻


リンクはこちら🔗💁🏻‍♀️

https://youtu.be/D-RFKjQkhHA"

2025/03/16(日)
13:48	あゆみ@てぃも	みなさまが購入していたウェルネスガイドブック（ラベンダーいっぱい書いてある表紙の本）は何処で購入出来ますか？😊
13:54	みゆ	"TEAM ELIGO公式LINEからでしたが、今停止しています🥺
また再開したらお知らせしますね🥰

みんなの見てたら早く欲しくなっちゃいますよね❤️"
14:29	みゆ	"連絡遅れましたが、

本日14:59までの125pv以上の注文が
今月のpomオイル
グレープフルーツがもらえる注文になります💖！

もし、pomオイルもらいたいけど
まだ注文してなかった💦
て方は本日の14:59までが15日注文になるので、急いで注文されてくださいね〜💕"
14:31	みゆ	[写真]
14:31	みゆ	[写真]
14:31	みゆ	[写真]
14:31	みゆ	[写真]
14:31	みゆ	[写真]
15:46	さおりん	今月15mlだからめっちゃお得だね🉐
16:45	ふみか	"新しく発売された、オイルクレンジングとベースクリーム
むちゃくちゃよかったです〜！
わたしは急遽のズボラなので
クレンジングはバームより
オイルクレンジングの方が
ささっと使えて良いな！と思いました(dancing)

ベースクリームも伸びが良くて
コレ気持ちいい〜！と子供が気にいってしまって🤣

POMでグレープフルーツオイルもらえるのでまだの方いたら
参加までに〜(happy)(flower)"
16:49	あゆみ@てぃも	ありがとうございます😊早く再開されるといいな🌸🥺
17:14	Rie Hirai	クレンジングオイルの方が時間ない時は、気軽に使えて、しかもいい香りでいいですよねっ(すき)
20:00	みゆ	"クリームは、ハンドアンドボディより固い！て聞いてたから、

もっと固いの想像してたけど、すごいいい柔らかさだった(きらきら)
柔らかすぎずいいよね🥰"
22:02	さおりん	"こんばんは💖
明日の朝も６時から朝活zoomです🥰
前回のアインシュタインの手紙、よかったですよね〜🤩
明日の朝は、先日私が行った3万円の波動のセミナーの話をしますね！お楽しみに〜🎶"
22:03	さおりん	[写真]
23:14	みゆ	[アルバム] (null)
23:15	みゆ	"🌿SCベトナムトリップ報告！エッセンシャルオイルの魅力を深掘り🌿

先日、ドテラのエッセンシャルオイルの一部を作ってるベトナムへビジネストリップに行ってきました🇻🇳✨
現地の生産者さんとの出会い、こだわりの製法、そして日本ではなかなか手に入らない希少なオイルの話まで…！

「どんなオイルがあるの？」
「現地のオイル事情って？」
「実際に香りを体験してどうだった？」
「ヒーリングハンズの活動は？」
「チームビルディングをしてみて感動したポイント」

そんな気になるポイントをまとめて、特別Zoom報告会を開催します！

🗓 日時：3月19日（水）21時〜22時30分
📍 Zoom
👩🏻やまぐちさき
👩🏻おおしまみゆき

https://us02web.zoom.us/j/85671103374?pwd=2TqTZDi7yhtQsyKfm978LfNYdc8nnH.1

ミーティング ID: 856 7110 3374
パスコード: 560941

エッセンシャルオイルが好きな方、ビジネスに活かしたい方、ただ単に旅の話を聞きたい方も大歓迎✨"

2025/03/17(月)
08:45	みゆ	[ノート] 大阪で、あやちゃん、りなちゃんでクラフト会をします🥰🪴🌸

沙織チームみなさまと未登録のお友達など、ご参加いただけますので、ぜひいらしてください✨

今回は💄と💅オイルを作ったり、お茶して情
08:46	みゆ	[アルバム] (null)
08:58		⁨みゆ⁩がアルバム「⁨3月zoom⁩」のコンテンツを削除しました。
08:58	みゆ	[アルバム] (null)
08:59	みゆ	"あやちゃんりなちゃんの大阪クラフト会のお知らせ回ってきました💖

関西の方ぜひどうぞ🥰

それからソアトリップ報告会は、
時間が21時からです💖！"
10:39	さおりん	"今朝も朝活に参加してくれた皆さんありがとう🥰
ドテラの話があまり出てこない朝会なのですが、ドテラって引き寄せの法則の通りにやってるんだなー！ってとこに行き着くのよね👀
第３回
https://youtu.be/20DztXiMsuw?si=P2Fg3IBaVovwCXK6
第２回
https://youtu.be/iSTN71hvFs8
第１回
https://youtu.be/xjtcxJbb5oM
皆さんの夢や目標を叶えるためにぜひご活用くださいませ🥰"
17:13	さおりん	[写真]
17:13	さおりん	こんなの副社長の松澤さんがアップしてましたん(sparkles)
17:19	みゆ	"なんと！！
BOGO全然来ないから無くなったかと思ってたらあるのかーーーー😍❤️❤️❤️

BOGOってほんと何よりも安くてお得だから、嬉しすぎるっ！！！

前回の時いた方はご存知の通り、
5日間のイベントのはずが1日で売り切れて、dōTERRAの勢いやばすぎるけど、それはないだろーーー！！！とブーイングの嵐になるほどでしたね🤣🤣🤣

何がくるだろ🥹💗💗💗
楽しみ💕"
17:21	みゆ	"BOGOとは、
BUY ONE GET ONE

といって、
一個買ったら一個もらえる！

たとえば、
ラベンダー買ったらペパーミントもらえる！

ミネラル買ったらミネラルもらえる！

みたいなdōTERRAのお祭りです(ダンス)💖

内容は当日に、発表されますが、お得でしかないので、わくわく、待ちましょう🥰💗"
17:21	さおりん	四月はローンチクラブで、新規でドテラ会員になる方にはお得🉐期間だけど、既存会員にお得なのはBOGOなんです(びっくり)
17:21	さおりん	"しかし、既存会員数が多いため、
売り切れ注意なのであります🤣"
17:48	坂下 祐理	"わーい(red heart)
お祭り来ましたねっ(jumping)(sparkles)
年々会員数増えまくってるので、タイマー必須で抜かりなくですねっ(sliding)"
17:50	みゆ	"まさかね、、
煽ってるだけでしょ？
と思いきや本当にすぐ売り切れたもんね🥹"

2025/03/19(水)
12:30	みゆ	[写真]
12:30	みゆ	"花粉症でお悩みの方💖！
ミネラル飲むのは必須だけど、今ある症状どうにかしたい！！て方✨

早々に販売停止になってたトライイーズが購入制限1個で販売再開してます💖！

BOGOに挑戦される方は一緒に頼むといいかも💕"
12:50	seiko	トライイーズとは？？？
12:55	Rie Hirai	"ペパーミントとレモンとラベンダーのエッセンシャルオイルが配合されたソフトジェルですよ🌿

私はもう花粉症の薬を飲まなくていいくらい症状はなくなったんですが、それでも鼻がすこしムズムズする日に飲むとムズムズ解消されますっ✨

花粉症でお悩みの方はぜひお試しください(すき)"
12:55	みゆ	"この季節に、鼻がむずむずしたり目が痒かったり、マスク手放せない〜💦
外出たくない〜💦

て方にオススメのソフトジェルです❤️

わたしは、dōTERRA始めて花粉の季節が来る前にミネラルしっかり飲んで、春には悩みがなくなってたから、飲んだことはないんだけど、

ミネラルと一緒に予防的に飲む方もいるそうです✨

もうすでに今花粉症の人はきついのかな？
ムズムズいってる人はぜひ試してみてください😍💗"
12:56	みゆ	"解消されるって聞くけど、やぱそうなんだね😍💕

わたしも一応前に買ってみたから、体調によって、今日は怪しいぞって時は飲んでみます(きらきら)"
12:57	seiko	実験台になってあげます
13:01	みゆ	"うちのママです🥹

花粉感じてるのね？
ミネラルしっかり飲んでよ？
飲んでからのトライイーズね！！

アロマタッチもしましょう(いいね)
良い実験結果を発表できるように整えましょう笑"
13:40	りり🇯🇵	"皆様こんにちは❄️
今日は東京でも雪でした😆雪が好きなので超嬉しい😂

息子先日の熱のことをシェアしたいと思います。
先々週の日曜日から発熱したが39℃台で、始めの熱でした。一晩で下がったので熱なんぞ楽ちんだと思ったら月曜日また再び(体調不良)39℃台で40℃近い。
それもまた1日だったので火曜日から様子見だったけどなんか元気なさそうだったのですね。
そして金曜日の朝から全身湿疹が見られたのでこれは？！とは心配しつつ、熱はもう下がって2日も経ったのでこの湿疹はなんなんだろうと思いながら様子見していましたが、土曜日が一番に恐ろしくて(ごめんなさい)
でも熱も咳も鼻水もなーにもなかったので謎？の湿疹的な．
麻疹ではないかと心配もあったが、盛り上がっていない湿疹だったのと、他の症状も全くなかったので自宅療養にしました。
日曜日になったら湿疹が一気に引いて、足のところだけが残っていた感じで、月曜日になったら湿疹全くなくなった。

結果なんだったんだろうってわかりませんが、もしかしたら風邪ヴィルす感染で熱あとの湿疹かもしれんし、もしくは三日はしかだったのかもしれませんし、それか単に知恵熱ってやつ(笑)だったかもしれませんが、

ここがポイントです↓
薬も💊もちろん飲んでいなかったし
熱の時に可哀想だったけどミネラル入り水分いっぱい摂らせて、ひたすらアロマタッチ全混ぜやってあげていました。背中と足裏。
そうしたら胸もポンポンってやって欲しいって笑
喉に何も悪くないけどベットのサイドテーブルに常備しているイージーエアも塗り、1000%の確率ですやすや寝てくれます。(すやすや)
ドテラ様ありがとう(ありがとう)(ありがとう)(ありがとう)(ありがとう)

次のポイントは
やはり子供が体調崩した時は親は汗ます。そりゃそうです。すんごく心配するし。
だけど自然派先生の高野先生もいつも言いますが心配だけど見守ってあげて、これぐらいは大丈夫、こうなっったら病院へ行ってとか、ちゃんと基準もあるので、(例えば、41℃で3日下がらないとか10分痙攣したらとか、ほんの例えばのことで)それまでは待ってと。
お子さんも親も体が疲れた時に病院に駆けつけるのもエネルギー使いますしね。それなら家で静養したほうがいい場合もあります。

何よりみゆきさんとみなさんと出会った後に本当に色んな意味で勇気をいただきました。家でケアするのはいいんだと。母親の自分の力と感を信じでいいんだと。病院へ行くまでもなくできることだっていっぱいあると。それは全部やってみて効果があって本当に心強いしいっぱい自信もできました。こんな強いお母さんって息子も自慢って思ってくれたいいなぁなんて、こっそり思っています笑

実際は高熱の時は病院へ駆けつけても待たされた上解熱剤をもらうだけだと思うけど←そう思うとまあいいやってなる(うける)"
13:40	seiko	"アロマタッチはセルフ？
してくれるの？"
13:46	seiko	"りりさん、具合悪いお子様を病院に連れて行くだけでも可哀想ですね
家でママにケアしてもらえるのは、本当に幸せだと思います(いいね)
子供の気持ちになれば絶対良いケアでした"
15:57	みゆ	"りりさんの見守る姿勢カッコいいです！🥹❤️

みんなも、一気にここまでの見守りは出来ない💦不安💦て思っても、前より少し見守ってみる。

もう一歩おうちケアしてみる、、

て少しずつでもやってみると、あれ？意外と良くなって病院行かなくて大丈夫だった😍💖の経験が重ねられると思います✨

実際の経験を重ねていくと、どんどん自信に繋がるし、子どもって、人間って案外強いんだなって気付けますよね🥰💕"
16:04	明歩	"確かに見守ることができるようになれば
普通の風邪とかなら
病院行かない方が母子ともに楽ですよね✨"
16:14	ふみか	"トライイーズ、むちゃくちゃ良いです！
わたしドテラ初めてから、長年の重度の花粉症が無くなってて、
今年も大丈夫だろうとちょっと余裕こいてたら
鼻ムズムズ、耳かゆくて、
トライイーズ飲んだらしばらくしたら収まりました！

それから毎日飲んでいたら、花粉症の症状出なくなりました〜！

もちろんミネラルは必須ですが！
ぜひ試してみて欲しいです(いいね)(flower)"
16:21	Masuko Izuta	はーい
16:27	Masuko Izuta	"私もトライイーズの恩恵を有難い程の恩恵を受けています。
アトピーの上に、今年は
1か月も早く本州からの花粉か飛来して大変モードでしたが、早々とトライイーズを四つ買いました

お陰様でしょうか、昨日
二つ目を開けて位ですから、やはりミネラルのお陰かな(?)と思っています。

あとめちゃくちゃ痒い時にはテラザイムも併用して、落ち着いてます(嬉しい)"
16:41	Masuko Izuta	あらら、急いでLINEしたもので(びっくり)酷い文章に(ごめんなさい)
16:44	みゆ	"@ふみか 
おーすごい(baffled)やっぱすごいんだな(おお)

@Masuko Izuta 
アトピーあると、花粉も気になりますよね💦だけど、ミネラル、トライイーズ、テラザイムの併用で、アトピーの方でも花粉症が落ち着くって本当すごいっ！✨

dōTERRAしっかり活用されてる方は、本当結果が出てるなって思います(Love)💗"
16:47	Masuko Izuta	お陰様で久しぶりに会う方々から、赤い顔が治ってきたので驚かれます(嬉しい)
16:48	みゆ	"人が気づくほどって本当すごい！！！
益子さん、すごく悩まれてるって聞いてたので、本当嬉しい(嬉しい)💕

アトピーの方の希望ですね(感激)💕💕"
16:50	Masuko Izuta	"デュピクセントとの縁も切れ、ドテラのお陰で
危ない薬から救われております(やった)(やった)"
16:52	Masuko Izuta	"お陰様です
本当にありがとうございます(ありがとう)"
16:56	みゆ	"そーなんですか😭😭😭❤️
頼るしかなかったお薬が減らせたり断てるのは本当すごい😭💗

今、今夜のベトナムトリップの資料作ってて重なったんですが、

益子さんやここにいるみんな、dōTERRAがあって助かってるけど、わたしたちがこうやって、dōTERRAありがとう(ありがとう)❤️って使う裏でも、助けになる人がいるって本当すごい😭💖

dōTERRAで益子さんが健康を作れることで、益子さんも、世界の誰かの力になってるってすごくないですか？✨

助け合い素敵(素敵)💕"
18:00	Masuko Izuta	"その通りですね感謝の気持ちで一杯ですし、
相互扶助となってるのですから素晴らしい仕組みなのですね(素晴らしい)"
20:49	みゆ	"このあと、いつもと時間違って、21時からzoom始まります💖
よろしくお願いします✨"

2025/03/20(木)
17:36	さおりん	"春分の日18:01
もうすぐです🌸
世界の人がみんな大切にしてる瞬間✨
大人数の意識が動くと本当に変化が起こるのは物理でもう証明されています💓😁
より良い世界になりますように✨

みんなでフランキンセンス✨
使って行きましょう❤️
https://youtu.be/7Kdq6xJI3sM?si=jnYEON8I2wJqJ6lp"
17:59	みゆ	"お〜💖
沙織さん素敵なお知らせありがとうございます😊💗
今動画見てみました✨

みんなが同じ時間に前向きな気持ちで祈れる時間とるのなんか素敵🥰
やってみよ〜💕"
18:09	さおりん	"はい、フランキンセンス使って瞑想してたら半分寝てる感じで特に願うこともなくすぎました笑

今ある健康や生活に感謝(感謝)
一緒にやってくれた方ありがとうー！"
23:04	みゆ	"【アーカイブ配信】

🌿LCベトナムトリップ報告！エッセンシャルオイルの魅力を深掘り🌿

先日、ドテラのエッセンシャルオイルの一部を作ってるベトナムへビジネストリップに行ってきました🇻🇳✨
現地の生産者さんとの出会い、こだわりの製法、そして日本ではなかなか手に入らない希少なオイルの話まで…！

「どんなオイルがあるの？」
「現地のオイル事情って？」
「実際に香りを体験してどうだった？」
「ヒーリングハンズの活動は？」
「チームビルディングをしてみて感動したポイント」

そんな気になるポイントをまとめて、特別Zoom報告会のアーカイブ

📍 アーカイブ
👩🏻やまぐちさき
👩🏻おおしまみゆき

エッセンシャルオイルが好きな方、ビジネスに活かしたい方、ただ単に旅の話を聞きたい方も大歓迎✨

https://youtu.be/mueffnD620k?si=slVLfGiDv0zzvO_o"

2025/03/21(金)
03:34	あゆみ@てぃも	"夜中に申し訳ありません🥺💦

3歳の息子が突然『お腹痛い〜』と叫んでから嘔吐しまして。。。

胃腸系にはゼンジェスとかなと思ってゼンジェスとをお腹にぬりぬり、ディフューズをしているところです。

水分は嘔吐が落ち着いたら少しずつミネラルを飲ませる予定です。（今は嘔吐誘発されると思い飲ませてません）

胃腸系の出来るケア他に何かありますでしょうか🥺💦"
07:02	ふみか	"あゆみさん、夜中の看病も心配でしたね💦おつかれさまです(心配)

わたしの子供も最近嘔吐することがありました。（旦那が生牡蠣が大当たりして家族全員順番に、、でもみんな二日でケロッとしてました！）


お腹にゼンジェスとオレンジを塗ったり、
とにかくアロマタッチをすることですかね！

あと、ミネラルを肌に直接塗って経皮吸収させたり。

ジュースにミネラル入れるとか、何かしらに入れて少しずつ
水分取れたらいいですね！

わたしは抗菌作用としてオンガードビーズを飲ませていました！

早く良くなりますように(ありがとう)(flower)


"
07:11	みゆ	"亜弓さん夜中大変でしたね😭
どんな様子ですか？

この冬胃腸炎がすごく多いですよね💦
吐くのって本人もキツいし止めてあげたくなるけど、絶対乗り越えられるから、こまめに水分少しずつ飲ませて、ミネラル摂るとか塩舐めさせるとかしてみてくださいね🥺

水分全然摂れずにだすばっかりだったら病院連れてってあげてください。

@ふみか 
オンガードビーズ、ミニミニだし、小さな子でも摂れそうだね(moon grin)"
07:11	坂下 祐理	"おはようございます☀️

お子さんどうですか??

夜中に急な体調の変化があっても手元にオイルがあると心強いですよね🥹

ゼラニウムとジンジャーも良さそうです🤲🏻🌿

あゆみさんのお手当てとってもいいと思うので、あまり不安にならず見守ってあげてください🥰"
07:12	あゆみ@てぃも	"文香さん、たくさん教えてくださりありがとうございます！！！

水分さえ取れれば味付きミネラルは好きなので、ミネラル飲ませれますが、さっきも胃液っぽいのを吐いてたのでまだ飲ませれなくて🥺💦

病院で点滴してもらおうか考えている所です🥺"
07:15	あゆみ@てぃも	"みゆきさん、ありがとうございます‼️

息子自体は『お腹痛い〜！』と起きて吐く！そして、また寝る。。。を繰り返してます💦たぶん出すものなくて、今は胃液です。。。

嘔吐は吐き切らないといけないの、私自身が胃腸風邪たくさん発症しててわかってたので、嘔吐止めるつもりはなかったです😊⭐️

水分取れそうにないから、病院も考えています。。。水分の点滴を。。。予約して時間通りに行ける所なので、朝一行こうかな。、。"
07:19	あゆみ@てぃも	"祐理さん、ありがとうございます！！！

嘔吐🤮繰り返してて、水分取れない状況です💦💦💦

オイルがあるとこれやろう！と思えるので、本当に心強いです‼️

私自身が胃腸風邪たくさんなってるので、適切なケアで治ると信じてます😊"
07:19	ふみか	"胃液ぽいの吐きますよね💦
焦りますよね💦

わたしの4歳の子は3、4回吐いたら
ケロッとしてました！
わたしも4回吐いたらケロッとしたので、
もしかしたら、出すもの出したら
落ち着くのかも、、しれないけど、

でもその間は、水分摂れていたので、
摂れてないのは心配なので、病院に頼るのも大事ですね！！"
07:22	坂下 祐理	"経験があると自信もってケアできますね(sparkles)

みゆきさん仰ってるように水分取れなくてぐったりだったら迷わず病院行ってくださいね(happy)

早く治りますように(emotional)"
12:33	あゆみ@てぃも	"文香さんのおっしゃる通りきっと出すもの出したら、吐かなくなるかと思うので、その時を待ってました🥺

やっと水分ちょっとずつとっても吐かなくなったので、落ち着いて寝ています💦

起きてるときにアロマタッチも出来ました😊"
12:35	あゆみ@てぃも	"ありがとうございます！

今日1日はたぶん息子はしんどいですが、ゆっくり休ませます💦

やっと水分が少しずつならとれるようになったので、ホッとしてます🥺
無理させるとぶり返すので、様子見ながらゆっくりケアしていきます‼️

いつもありがとうございます❤️"
12:50	坂下 祐理	"良かった〜(impressed)
お子さんのこと良く見てるし、わかってらっしゃる(impressed)
やっぱりママがお家の一番のお医者さんですね(red heart)
ママも休める時は一緒に休んでくださいね(sparkles)"
15:48	さおりん	"こんにちは🌿

⇩お願いです✨

4月からの沙織チームの新zoomに向けて✨
（月初めのキャンペーン情報など、沙織チームでやっていく予定です😊✨）

皆様、こちらのアンケートご協力お願いします(お願いします)❤️

普段恥ずかしくて
ちょっとラインには投げられないわー
という方もぜひ(Sally cheer)

https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSd71ecy4An0nmG8InCatRMi87oJBQPSxEEh-Uj0rgJtdA8sOQ/viewform
"
16:00	みゆ	お名前なしの匿名で大丈夫なので、ぜひ気軽にどんどん投げてくださーい💕
16:25	みゆ	[ノート] 💟サイトURL変更のお知らせ💟



• マイドテラオフィス:
 https://click.email.doterra.jp/?qs=2d0f6f306d014f8a5ae1ca13dc5db4
19:36	あゆみ@てぃも	"今朝はみなさまありがとうございます😊💕

９時頃に最後の嘔吐してから、少しずつ水分（ミネラル）飲めるようになり、午後にはお粥少し（←お粥嫌いのため）、ミネラルいりの手作りゼリー（ストレートりんごジュースを使いました）が食べれるようになるまでに回復しました‼️

やったことはゼンジェストとオレンジをお腹に塗り塗りして、こまめにアロマタッチしたくらいです😊🌸（ディフィーズも）

ドテラがあるから薬飲まなくても、お家でケアできるのが本当にありがたいなっていつも思ってます💕

自然の力に助けてもらいながら、食や日用品を意識して、土台作りをこれからも頑張ります❤️

ありがとうございました⭐️"
19:39	みゆ	"よかった、、🥺💗
しかもケアが難しくなくて簡単なのがいいですよね🥰💖

やったことのシェアもありがとうございます(blush)✨実際の体験シェアはすごくありがたいです(ありがとう)💕"
19:44	Maya Nishimura	"ちょっと質問させてください🥲
土日月、三日間熱が出て、月曜から全身くまなく湿疹とかゆみが止まらず、

今日起きたら、顔面の浮腫み？腫れ？が尋常じゃなくて、私的には誰かわからんくらい、でこから、あごまで腫れています。

今も顔がぱんぱんで、鼻筋も涙袋も消えてるくらいぱんぱんで若干顔が熱持っています😞

さすがに顔面までこうなるとメンタル参ってて😭

今日さすがに、皮膚科と内科行きましたが、
じんましんと言われ、
いろんな理由でなるから理由はわからないと言われて、（確かにそう）
ストレスの可能性もあるから、熱も出てたし疲れてるからって感じで、
デザレックスとゆう蕁麻疹のお薬と、軽めのステロイドを処方されて、
お薬のみたくないなぁという気持ちと、ステロイドもぬりたくないなぁと。。。
どうせ押さえ込むだけだしなぁ。。。と。

かゆかゆクリームは塗ってるし、塗った時はましになるし、体はもう日にち薬として、この顔面の浮腫み？腫れ？は一体なんなの？！って感じで、、、
休むしかないんだろうけど、
こんなのなったことあるよー！っていう方とか何かあったら教えて欲しいです😭"
20:25	みゆ	"辛いねぇ😭😭😭
何が起きてるんだろうねぇ。。
春のこの季節は、秋冬の溜まった毒を出す時期だから、まやちゃん整えてるから排出しっかりしてくれてるのかなあ。。

そして病院は原因分からずの症状に対しての抑える薬だけだよねやっぱり🥺
て、ほとんどがそうだよね。
原因を突き止めてそこを正すんじゃなくて、とりあえず出てる症状に蓋する治療。

先生も言った通り、原因って、AだからBみたいに簡単じゃないから、薬出すだけが簡単だもんね。

だけど本来のお医者さんの姿ってこれでいいのかな？て思うよね🥺

ミネラルやサプリはもちろんしっかり摂ってると思うんだけど、お風呂入る時に、思い切ってミネラル多め風呂に入る

または全身ミネラルスプレー

オイルの摂取ってしてる？
解毒オイルのゼンドクラインやシラントロ、柑橘オイル、DDRとかのこまめな摂取はどうかな？"
20:38	Maya Nishimura	"私も久しぶりに病院行って、待ってる人たくさんいて、世の中の人ってこれで満足してるんだよなぁ。医療費そりゃ高くなるよって思いました。
しかも受付めっちゃ柔軟剤香水くさくて、ゲロゲロしました😵‍💫

全身ミネラルスプレーしてみます☺️

柑橘ばっかだったけど、ゼンドクラインシラントロあったの忘れてました🥹
DDRサプリもこまめに飲んでみます🥹
みゆきさんありがとうございます🤲✨✨"
21:33	ひかる	"わ！わたしも顔が真っ赤になって汁がでてきて腫れて熱もってる感じが昨日出てしまってかなり辛かったです、、
今日朝起きたら腫れは治まって皮むけがすごいです。。

花粉の影響なのか
なにか飛んでいるのか
デトックスのタイミングなのかわかりませんが
同じような方がいて私だけじゃないんだ！とびっくりです。

ミネラルスプレーとは
ミネラルをうすめたりしてスプレーにするのでしょうか？

どんなに保湿しても
皮むけしてきて困ってます💦

"
21:35	なつきち	"真耶さん辛いですよね😭
早く症状が、ひけますように🙏

ドテラ以外で何か原因があるとしたらと考えて、何かハーブティーとか飲んだりされてませんでしたか？(?)

例えば、エキネシアが入ってるお茶とかないですか？

エキネシアは、風邪などの症状がない時にもお茶として飲んだり常用してると、逆に症状が重く出たりするから、普段はあまり飲まない方が良いよ~と発酵/醸造のオンラインサロンの先生がおっしゃっていたことがあったのですが、そういったものは飲んでないかな〜？
と思いました。

お大事になさって下さい(emoji)

"
21:41	ふみか	"まやちゃん、ひかるさん、早く良くなりますように！

ミネラルスプレーですが、わたしは原液のまま、スプレーボトルに入れてシュッシュしてます！
たまに詰まりますが(laughing hard)"
21:44	Rie Hirai	"私は先日手荒れがした時、ミネラルに少し精製水入れて、スプレーしたら少し荒れが引いた感じがありました！

文香ちゃんがやってるように原液でも大丈夫だと思います🙆🏻‍♀️し、もし心配だったら精製水で薄めてみてくださいっ✨"
21:51	ひかる	"@ふみか さん
@Rie Hirai さん
ありがとうございます！
原液でも大丈夫なのですね！やってみたいと思います

デトックス時期にも負けない体づくりもがんばります🥺"
21:55	みゆ	"そうゆう時期なのか、何かやられてるのかな？！😱

花粉症の助けになるトライイーズも、出せる力や炎症に良いはずです(いいね)❤️"
22:48	Maya Nishimura	"ハーブティにもそんな色々あるんだ😳
よいものでもバランスですね😳
勉強になります🥹📚✨
我が家にハーブティがありませんでした🥹
巡りのために小豆茶久々飲もうかな🥰
なつきさん、ありがとうございます🥹💓💓"

2025/03/22(土)
16:32	髙木彩貴	"まやちゃん大丈夫かな、心配です🥲
私の場合は首が痒くて、デトックスしてるんだろうなとは思って、いろんなもの塗ってたけど治らなくて、1番効いたのは、
サンダルウッドとヘリクリサムとクリーム混ぜて塗ったら痒みが治りました🥺
良かったらやってみてね🥲"
18:03	Maya Nishimura	"さきさんありがとう🥲💓
ヘリクリサムか！！
それも入れてみます😍"

2025/03/23(日)
23:58	髙木彩貴	"質問させてください！

息子が高熱が何日も続いてて、唇水ぶくれがいっぱいできて潰れて血だらけになっていてとても痛がっています。
また、吐くほどの咳で寝れずに寝不足なのか、
身体がだるいせいか、ずっと怒って泣いています。(泣く)

ミネラルとアロマタッチでケアしています🥺何か対処法があったら教えて欲しいです🙇‍♀️"

2025/03/24(月)
00:04	りり🇯🇵	"あらら！大変ですね！
高熱(辛い)はやはりしんどいですよね
ちなみに、いやでも熱ひえシートを貼ってあげていました(体調不良)
少しでも体温を下げれば楽かと。

咳が出る場合　ベットの隣に玉ねぎ🧅を半分に切っておいています。翌朝部屋がすごく生臭いけどうちの場合は効きますので　そういう日は昼間部屋をよく換気しています

ママ看病頑張ってください😭
ご自身も無理せずに
いっぱいミネラルをとってください(Emoticon)ね。"
07:31	明歩	"さきさん大丈夫ですか？🥹
眠れないほど咳が続いた時が、うちはないので参考までですが…

高野先生が、眠れないほど咳する時は
薬に頼ってもいいと思う
と言ってました！

薬に頼るの、デメリットもたくさん知ってるから抵抗あるかもですが😭💦
やることやりきっても、寝れずぐちゃぐちゃになってるようなら、そういう選択肢もありかもです🥹"
07:43	髙木彩貴	"りりさんありがとうございます！
タマネギ少し聞いたのか寝てくれました🥺✨
冷えピタがなかったので、冷たいタオル何度も変えてたら少し楽そうでした🥺✨

アドバイスいただけて昨晩は心強かったです！
ありがとうございました😢"
07:47	髙木彩貴	"ありがとう🥺
そうですよね、、今朝は顔もパンパンに腫れてて心配なので私の精神にも良くないので病院連れて行きます🏥"
08:05	みゆ	"顔がパンパン🥺
水ぶくれもいっぱい？🥺
それは、心配だと思うから、一度診てもらうといいね🥺💦

何か珍しいもの食べたとか、外で何か触った、虫に刺されたとかがないか、いつから症状が出始めたかとか状況を伝えられるといいと思う！

昨日寝れたなら、そこは良かったね(please!)"
08:44	髙木彩貴	"目とほっぺがパンパンで😢
水ぶくれは唇口ヘルペスだと思います😢
状況整理して先生に伝えます🥲
ありがとうございます😢"
09:53	さおりん	"今日、美由紀ちゃんがdōTERRA本社のローンチクラブキックオフミーティングでお話しするそうです(wow)

みんなで応援しよう📣✨
アーカイブも同じアドレスから見ることができます👀

14時〜15:30
https://www.youtube.com/live/ThHcrI9DhPk?si=owmRJnATqZnYeY-b"
09:55	seiko	[スタンプ]
10:05	みゆ	このうちの15分ですが、あ〜ドキドキ🤣💗！！
10:06	Maya Nishimura	[スタンプ]
10:10	さおりん	[スタンプ]
11:20	Kaoru Kimura	[スタンプ]
13:54	なつきち	"息子さんの苦しんでいる姿を見るのは辛いですよね(teary-eyed)

何か体内に毒素が溜まっていて出そうとしてるのかな？と伺えるのですが、そんな時、我が家でやっていることは、

activated charcoal 『活性炭』　をお水で割って飲ませています。

不要な老廃物を吸着して排出する助けをしてくれておすすめです(casual Cony)

ドテラだと、ゼンドクラインを肝臓のあたりに塗ってあげたりして老廃物を出すオイルを塗ってあげたり、

止まらない咳には、ディープブルーラブを首の後ろ側に塗ってあげます。

食べ物でいったら、
レンコンを食べてもらうなどしてます。

早く良くなりますように(heart hands)"
13:57	なつきち	https://amzn.asia/d/fl6SBr0
14:01	なつきち	"私が使ってる活性炭パウダーではないのですが🙏

アマゾンにも似たようなものが売っているので参考までに🙇‍♀️

色が黒いとこだけひいちゃう(panic)のですが、無味無臭です(casual Cony)

私たちはお水で薄めて飲むのですが、
ココア、コーヒーなどに混ぜる方もいるようです(emoji)

お試しあれ(emoji)"
14:11	髙木彩貴	"なつきちさんありがとうございます🥺
ディープブルー今塗ってあげました🙈苦しそうなので効くといいな🥲

ゼンドクライン切らしてたので買います🌿

炭も買って飲ませてみます！
ありがとうございます🥺

今日、下の子の保育園からは予防接種打ってないから体温37度超えたらお迎え来てくださいって言われたり、上の子を病院に連れてったら2歳なのにマスクしてないから診療できませんって言われたり、ツッコミどころ満載でとほほ(うるうる)ってなってしまいます🥲

母が元気ないと、子供も心配するので元気良く頑張ります😆！！"
14:15	りり🇯🇵	"「予防接種打ってないから体温37度超えたらお迎え来てください」
の意味が🤪
誰がそんな馬鹿のことを言ってんの？！って言いたくなりますね🤨
打っていたらじゃ40℃超えでもいいわけですかね😒　意味不明すぎる

@髙木彩貴 頑張ってください(ガンバレ)
大丈夫ですから❤️ね
ここの皆さんは味方です😘"
15:31	さおりん	"美由紀ちゃんのLCスピーチ素敵でした🥰
BOGO始まりましたね！
マイドテラオフィスからアクセスすると買いやすいかもです。
https://office.doterra.com"
15:32	坂下 祐理	"🩵ついにBOGO始まりました🩵

本日3月24日(月)15:00～3月29日(土)14:59まで

BOGOとは
BUY 1 GET 1 FREEといって
(1)個買うと(1)個もらえる😆✨

とってもお得な5日間です💖

ですがっ！
前回の秋のBOGOウィークはなんと1日で売り切れました😱💦
毎回、在庫無くなり次第終了なので29日までは持たない可能性大ですっ😆💦

1アカウント5点まで注文出来ます💖

欲しい物がある方はお早めにっ😍✨"
15:32	坂下 祐理	[写真]
15:32	坂下 祐理	[写真]
15:32	坂下 祐理	[写真]
15:32	坂下 祐理	[写真]
15:32	坂下 祐理	[写真]
15:32	坂下 祐理	[写真]
15:46	坂下 祐理	"全部買ったら¥19,900分もらえちゃいます🤣✨
相変わらず太っ腹のドテラ🥹💖

みんな大好きメタパワー🧡
12月頃から首が排出口になってるデトックスが始まっていて、皮膚がゴワゴワになっていたんですが、メタパワー飲み始めて1週間くらいで皮膚が柔らかくなってきました💖
健康寿命を伸ばしてくれる?!と話題のNMN配合🌿✨

オスマンタスタッチは｢キンモクセイ｣💛
最近色んな雑貨屋さんやツルハなどでもキンモクセイの香り〜って商品を沢山見かけます😅
ドテラのホンモノの香りを身にまといたいですねっ💖

スーパーミントタッチはミント系がブレンドされてるロールオン💙💚🩵
これからの季節、お鼻のムズムズや夏の暑い時まで活躍してくれそうですね🤭"
16:03	Maya Nishimura	ギリギリで、オスマンタス買えなかったー😭マジで一瞬でした😭
16:04	みゆ	え？！もう終わったの？！
16:04	みゆ	マイドテラオフィスでもダメ？
16:06	Maya Nishimura	"カゴに入れれてラッキー🩷と思ったら、買えませんでした(がーん)
一応今見ましたが、メタパワーと、オスマンタスなかったです😱はやっっ"
16:12	髙木彩貴	[写真]
16:12	みゆ	"オスマンタスだけないのかな？！
メタは買えるみたいだね😍💖"
17:13	みゆ	"オスマンタス売り切れ
スーパーミントタッチも2個までしか入らないらしい
メタも多分今日中に売り切れるかな😱

BOGOは本当に破格なので、
そっこーで売り切れちゃう😭😭😭
闘いですね🥹笑

こないだリーダーシップリトリートでプレゼントされた和ハッカが大好きすぎたんだけど、わたしミントの中ではスーパーミント大好きでっ😍❤️
そしたはスーパーミントは和ハッカが入ってるみたいですね🥰

大好きでスッキリする香り💓
花粉の季節や呼吸器ケアには間違いなしですね😍💗

メタも、1個買って1個もらえちゃうとか、dōTERRA太っ腹すぎて大丈夫か？！🤣

夏に向けて、美にも、健康にも、気になる体型にも、摂るしかないですね(きらきら)💖"
17:18	なつきち	"メタPWR欲しかったので買っちゃいました(Sparkle)
スーパーミント楽しみです😍

オスマンタスも欲しかった〜(laughing hard)"
17:21	みゆ	"メタ最高です(最高)✨

オスマンタスは良い香りすぎるよぉお！！！！こんな速攻で無くなって、みんな大好きなんですね🥹買えた人いたらラッキー(好き)💗

わたしオスマンタス大好きすぎて、あれ!名前ど忘れした！！

オスマンタスの良い香りがするボディミスト！！ヘアオイルに使ってます🥰美容師さんにもすごく良い香りって褒められます💕でもこれも今販売停止かな🥹"
17:35	沢田彩	"質問させてください🙇‍♀️

BOGOのみ購入の場合は、LRPでないカートにいれて購入するのでしょうか？
LRPではトライイーズを足して今すぐ注文したのですが、エラーになってしまい💦その後トライイーズを削除して今すぐ注文してもエラーが出てしまいました💦"
18:13	みゆ	"注文の注意点に、LRPは通常商品と頼むことは記載されていないけど、限定品や数量限定のついていない、クレンジング等通常商品を入れて買うと、買えたという方がいるみたいです！

通常注文できるかもですが、ポイントがつかないので勿体無いですよね😵"
18:21	みゆ	[写真]
18:26	りり🇯🇵	"外出先で全然追いつかない😭😭😭😭
もう売れきりかな"
18:27	みゆ	"スーパーミントあとわずか🥺
メタはまだ今のところあるみたいです✨

ほんとdōTERRAの勢いすごすぎて瞬殺(eh?!)"
18:27	りり🇯🇵	[スタンプ]
18:28	りり🇯🇵	"もうない！！！！(!!)
もうショックすぎる(猛暑)"
18:28	みゆ	[スタンプ]
18:29	みゆ	この、残りわずか発信でまた殺到したのかな(oh no!)
18:30	りり🇯🇵	"もうない．．．(…)
メタパワーのみ
😭😭😭😭"
18:48	沢田彩	"ありがとうございます🙇‍♀️
トライイーズは数量限定ということで無理だったのかもしれません😭
何か追加して、LRPでメタパワー購入したいと思います🫡

ありがとうございます🙇‍♀️"
19:12	菊地綾	トライイーズ、私も欲しかったのですが売り切れでしょうか？捜索してもでてきませんでした(Sobbing)
19:15	みゆ	"はい早々にまた販売停止になってしまったようです(しまった)

次再販した際は、

再販時間にタイマーかけて、即購入しないとですね(ぴえん)勢いすごすぎる、、、(ちーん)

でもメタも絶対それにもいいです(いいね)
メタは、わたしたちのからだの弱ったところに働きかけてくれるので、だからこそ、この時期にメタやスーパーミントなど、力になってくれるものをBOGOにしてくれたのかなってのもあります🥰💗"
19:23	菊地綾	"なるほど(うるうる)
花粉症持ちの家族がいるので、BOGOと一緒に、、と考えていたので残念ですが、また販売を楽しみにしたいと思います(顔文字)
ありがとうございました☺️"
21:05	さおりん	"ベトナム旅行から帰ってきて、パワー充填しまして💖
明日6時より夢を叶える朝活やりますのでいつものIDPWでよろしくお願いします🏖️
皆様にお会いできるのを楽しみにしています💖　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　"
21:06	さおりん	[写真]

2025/03/25(火)
09:06	さおりん	"今日も朝早くからありがとうございましたー(Cony hug)
今日はパワーとフォースという本から、「勇気」の話💞

https://youtu.be/I37aEtLIHRE?si=kCtuO9vJVGhGQL5S"
12:31	志帆	"すいません。質問させてください。

１１ヶ月になる子供が手足に定期的に発赤とぶつぶつができて、かきむしります。
病院にいくと常在菌の炎症と言われました。そのためラベンダーやレモン、ペパーミント等をココナッツオイルで薄めて塗りますが、効果がほとんどないです。
1日1回離乳食で数口食べる程度。ほぼ母乳で育てています。私は毎日50ミリ程度ミネナルをとってます。

他にできることあるでしょうか😭
対処法を教えて頂きたいです😭"
13:14	みちこ	"それは心配になりますよね🥲！

発赤とぶつぶつがどのような感じなのか、直接みてないのでわかりませんが、汗疱のようなものなのか、それとも砂かぶれ様皮膚炎のようなものなのか、、、🤔

小児科医が「常在菌によるもの」というのであれば、体が疲れていたり抵抗力が低下している際に常在菌が増殖することで炎症が起こってかゆみが出てくるので、もしかしたら寒暖差などで自律神経が乱れているのかもしれないですね😭！

特に最近は、気温が高くなっているので、暖かくなると余計にかゆみが増します！こどもは体温が高いので、かゆみの緩和に保冷剤などをガーゼに巻いて冷やしてあげるのも１つの手かと思います😊☀️

あとは、ティーツリーも塗布してみてもいいかなと思います！今使用されてるエッセンシャルオイルも、塗布だけでなくディフューザーも使用してみるといいかもしれません☺️！

早く良くなるといいですね🙏"
14:42	明歩	"ぶつぶつ続くと心配ですね🥺💦💦

11ヶ月だったら、離乳食ストップしてみるのもありかもしれません。
お風呂はどうされてますか？？
うちは風邪の時とか免疫落ちてる時は
お風呂入らず、お尻だけ洗い流す程度で済ませたりしてます！
普段も湯シャンでソープなどは使ってません❣️
洗い過ぎが良くない場合もあるので
オイル以外で言うとそういう対応もできるかと思って✨
（すでにされていたら流してください🫠）"
14:43		⁨⁨ruriko⁩⁩が⁨⁨結城博子⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
14:44		⁨⁨結城博子⁩⁩がグループに参加しました。
15:01	シュリ	"うちの旦那さんも以前このような症状で2年くらい悩んでました🥺うちの場合は発疹は全身で、出たり治ったり場所を移動したりしてました。
皮膚科に通って塗り薬飲み薬をもらっても永遠に治らず…ドテラを始めて症状はほぼ治まりました！

やったことは、
◯ティーツリーやラベンダーの塗布
◯ディフューズは種類関係なく様々なオイルを焚きました！(体を整えるには様々な自然の成分を浴びるのもいいと聞いたので、明らかな感染症じゃないときはなんでも混ぜて焚きます🌿🪻)
◯ミネラルの摂取(飲み物に入れる、料理に混ぜる)

あとは日用品の見直しです！
化学物質アレルギーの可能性も考えて、
◯洗濯洗剤とボディソープ、食器洗剤を全てシャボン玉石けん用品に替えました。
※柔軟剤はなくてもいいですが、欲しい場合はこのトークのdoTERRA活用法のアルバムをご参照ください✨

明歩さんのいうように、洗いすぎはよくないので洗浄能力が高すぎるものは控えたほうが良いかもです🧼

もうやってるよー！の場合はスルーしてくださいませ🙏🏽

なかなか治らないと心配ですよね🥲
はやく良くなりますように✨"
15:47	みゆ	"心配ですね🥺
お肌が荒れて気になる時には、まだ1日1回の離乳食で、母乳しっかり飲んでくれるなら、離乳食をお休みするのもいいと思います！

肌が荒れてるということは、腸も荒れてると思うので、その時に、負荷になる離乳食はやめてあげた方が、腸の負担を減らして、内側から回復に向かっていきやすいかなと思います！

ミネラル50続けられてるのは、良いことだと思います✨

予算もあるでしょうし、わたしの体験ですが、わたしはむすめの肌荒れを母乳から良くしたいとミネラルを飲んでいた時は、半年は100飲む！！！と決めて飲んでいました！(本当は血液が入れ替わる4ヶ月が最低ラインですが、しっかり整え切りたくて)

母乳からだと余計に、まずはわたしたちの体を満たしてから、母乳で赤ちゃんに与える余裕が出てくると思うので、しっかり飲むのが良いとは思います🥺💓

こんなに飲むのは一生じゃないので、短期集中と思って決めて飲みました！

今はこのお肌もツルツルで、3ヶ月でキレイになりました😊キレイになってすぐ減らすのは、もっと強くしたかったので、決めた半年はしっかり飲みました！！💖(育休中でしたが娘のためですからね！！笑)"
15:47	みゆ	[写真]
15:52	志帆	"冷やしたりはしてませんでした！
熱をとるのも大切でした😳

ティーツリー試したことなかったです。ディフューズも試してみます🙇‍♀️
返信ありがとうございます"
15:55	志帆	"お風呂は固形石鹸で洗ってました。
液体よりいいかなと思ってましたが、確かに刺激になりそうなので、治るまでは洗い流すだけにしておきます。
離乳食も治るまでは控えておきます。何が刺激になってるかわからないので…😭

返信ありがとうございました(ありがとう)"
15:58	みゆ	"そしてこの、シュリさんの

◯ディフューズは種類関係なく様々なオイルを焚きました！(体を整えるには様々な自然の成分を浴びるのもいいと聞いたので、明らかな感染症じゃないときはなんでも混ぜて焚きます🌿🪻)

(上)
これが本当に良すぎる！💗
大事すぎる！！！💖

わたしたちって、普通に生きてるだけで、色んなもの取り込んでるので(家の壁も床も溶剤やプラだったり、、)

毎日ディフューズすること

そして、
色んな種類を毎日色々焚いて、色んな自然の刺激を浴びること

植物の力、想像以上にすごいから、皆さんせっかく買ったdōTERRA

毎日しっかり焚いてほしい(感激)🌿💕"
16:01	志帆	"免疫あげたり、色々な成分を摂るために持ってるだけ沢山の種類ディフューズしてみます(ぴえん)

この頃ドテラとか自然派とかに目覚めてる途中で日用品もまだまだ整えられてないです😭
勿体無いから使い切ろうとしてました😭
子供のためにも掻痒感、発赤とるためにも日用品もすぐ買い替えます😭

返信ありがとうございます(ありがとう)"
16:17	志帆	"血液が入れ替わるのに４ヶ月必要と知りませんでした。12月からミネラルを飲み始めたので、やっと入れ替わってきてるくらいでしょうか😭

私は２ヶ月もう少しミネラルの量を増やして、綺麗な母乳をあげられるように頑張ります💪"
16:25	みゆ	"いらないもの出して、そうやって、整えてあげたいって少しずつ整えていってあげてたら、きっと自分の力でキレイになるから、落ち込んだり焦ったりし過ぎずに、

「いらないもの捨てて整えて、これからもっと整うぞ😍💖楽しみっ💕💕」て前向きに楽しく生活しましょっ❤️

これからなんだったら、伸び代ありの、希望ありありじゃないですかー🤩💓"
16:39	Rie Hirai	"うちの子ども（4歳）もここのグループLINEで洗いすぎは良くないって聞いてから、お湯だけで洗っていて、シャンプーもボディソープも使ってません！😌お肌の調子も前より良くなって、免疫力も上がってるような気がします✨

日用品も変えつつ、使わなくていいものは使わないという選択肢もあるかもしれませんっ！

「勿体無いから」というのもめちゃくちゃわかりますが、私は思い切って洗剤など全部捨てました！そして体にも環境にも優しいものにシフトチェンジしたら、心もスッキリしましたっ🌏✨"
16:50	りり🇯🇵	"実はうちの1歳9ヵ月の息子も毎日湯シャンです。
大人は、流石に全く使わないとまではできていないが、毎日は使っていません。
使った時は肌に優しいモノだけ。

昔買った石油系のもの、全部メルカリで売りました🤣開封済みのをおまけとして、そうしたらすぐに売れました。値段の高いものが多かったなぁ。少しでも良いものを、と思ったが使わないのが一番いい😄🈚️(いいね)(いいね)"
20:35	志帆	"洗剤捨てるのは勇気いりますが、確かに体にも環境にもいいですね😊
ちょっとづつ減らしてみます🙇‍♀️"
20:37	志帆	"使いかけでもメルカリで売れるんですね😳
すぐ売ります！！！

私も少しでもいいものをと買うものを考えてました！使わないという考えが1番節約できて体にも地球にもいいですね！🙌"

2025/03/26(水)
06:16	あゆみ@てぃも	"ご相談があります😊

1日パソコン仕事をする時に必ず夜一度は起きちゃって、昨日は８時に子供と一緒に寝たのに０時には目が覚めてしまいました。。。💦
１時間は布団で粘りましたが、もう諦めて今までおきました笑

今週3は自宅でパソコン作業しないと仕事にならないため、どうしたもんか悩んでます🥺💦

🏥いっても睡眠薬出されて終わりなのわかってるので、絶対にいかないです‼️

電磁波避けれるネックレスとかしたほうがいいのでしょうか？？
睡眠にオススメのディフューズがんがん炊くのがいいのでしょうか？😊"
06:43	みゆ	"わたしもパソコンに携帯に一日中触ってるので、画面から離れた方がいいのは分かるけど、難しいですもんね🥹

寝る時は携帯充電しないようにしたり、機内モードにしたりはしてますかね？

夕方からのディフューズは、副交感神経高められるような、お休みに向かう、セレニティやラベンダー、アダプティブ、森の音などなど焚いてるかな？

あと、パソコンたくさん触ったあとは、バランス手に出して嗅いだり塗ったりしてアーシングしたり、足裏や胸元とかどこでも、セルフアロマタッチするのもいいし、

亜弓さん今頑張りどきですごい頑張ってると思うので、思った以上にミネラルも摂った方がいいと思う！

ミネラルないと、眠りのホルモンも生成出来なくなるので💦

それからセレニティサプリ試してますか？
あれは眠りの質が良くなりますよ💖

@明歩 
明歩ちゃんも体感してたもんね😍💗"
07:14	あゆみ@てぃも	"みゆきさん、さっそくありがとうございます⭐️

寝る時のスマホやばいこと何かで見たので、機内モードにして、充電はせず、足元に置いてます🥺💦

バランスは知らなかったので、やってなかったです！！！今日からやります⭐️セルフアロマタッチも変わらず続けます💕

睡眠にミネラルも大切なんですね！🥺

セレニティサプリ持ってないので、いつも月初に購入してるから4月頭にセレニティサプリも試します⭐️

そめたんチームで色々教えてくれるのが本当に毎回助けられていて、感謝しかないです🥺💕

"
11:05	明歩	"セレニティサプリめっちゃいいですよー💓
スッと寝れるっていうよりは
眠りの質がめっちゃ上がる！って感じです✨
先月試してから、もう辞められなくて🤣
粒サプリ嫌いの私が、これだけは毎日飲んでます🤭

なので、睡眠薬ではなく
こっちを試されてから考えてみてもいいのかなと❣️✨"
11:13	佐々木成美	"こんにちは！

役に立つか分かりませんが私の体験もお伝えしておきます😊
私は元々布団に入ってから色々脳内で考えてしまいなかなか寝られないタイプだったのですが、セレニティのディフューズやサプリでかなり改善されました！でも寝る直前までzoomを観たりしていると寝つきが悪くなる時もあって、寝る30分前くらいにセレニティのサプリに加えてコパイバやアダプティブのサプリやオイルを飲むようにしたら寝つきが悪かったとしても朝の目覚めが全く変わりました✨
睡眠の質が変わったと実感しました！

余談ですが、さおりさんのいつかのインスタストーリーでセレニティとピースを寝る時のディフューズにされていてその日真似をしたら良い夢がみれました笑　定期的に実験してますがこの組み合わせの時は良い夢みる率が高いです🤣

私の母も睡眠導入剤？手放せました！"
11:14	なつきち	"睡眠の質上げたかったとこなので、有難い感想です(casual Cony)
来月買います🫡"
11:16	みゆ	"すごーい😍❤️
その3つはけらさんオススメの３種の神器だったかな😍💕💕
間違いなしだっ🤩✨

セレニティとピース絶対いい香り☺️🌙

お母さんも良かった(歓喜)
睡眠薬は本当怖いもんね🥲"
11:19	なつきち	"素敵な感想ありがとうございます(emoji)
セレニティー私も大好きな香りなんです(heart eyes Cony)

コパイバのサプリ気になって感想気になってたんです❗️
有難いです(Sparkle)
買ってみます(emoji)"
11:21	佐々木成美	正直、たぶん飲まなくても寝られる日でも飲まないことが気になって寝られないみたいな悪循環になっていたので本当に良かったです(涙)
11:23	佐々木成美	"私は1週間続けたくらいにアレ？となりました✨
@なつきち さんの睡眠も良くなりますように🙏✨✨"
11:24	みゆ	"あ！！！！！！！！
今インスタストーリーでNFRの流れて気付いたけど！！！！！(gasp!)(gasp!)(gasp!)

花粉症でトライイーズ買えなかった皆さん！！！

再販しては一瞬で売り切れて全然買えないけど、NFRにあります！！！(gasp!)(gasp!)(gasp!)

しかも！！！！
数量制限なし！！！！(oh no!)(oh no!)(oh no!)

今流れてたから同じように思い出して殺到するかもしれないけど(oh no!)(oh no!)(oh no!)

今月200pvプロモーションでオイル4本ももらえるから！！！
今超困ってる！！！

次の再販いつか分からないし待ってられない😱ショック😭😭😭

てなってた方は
200pvの今月に
トライイーズ買いだめるのいいかも😍💗

ついでにわたしの推しのVMGもどうぞ😘"
11:24	みゆ	[写真]
11:24	みゆ	[写真]
11:28	さおりん	"眠れないのは辛いよね…
私、お休み10秒で
9時間でぶっ通しで寝れる人だけど🤣
もちろんディフューズも、
セレニティもいいと思う！ミネラルも自律神経整えるし！

でも仕事を家でしない方がいいって最近読んだ波動の本には書いてあった…(emoji)(emoji)

いや、私もめちゃくちゃ家でしてるし、なんなら23:30まで寝室でzoomしてPCデスクの隣にあるベッドで寝てるけど。

仕事の周波数と
リラックスするおうちの周波数って全然違うから、
仕事家ですると
家族にも仕事モードで接してしまうし、寝付きも当然悪くなるそう🥲"
11:30	みゆ	わたしもなんか、切り替えられるいい仕事場ないかな〜って思ってます🥹❤️
11:31	さおりん	"そうだよね…
仕事は仕事場でやるのがいい！って仕事の結果も違ってくるから部屋借りたりそういうのにもお金使え！って書いてあった(emoji)"
11:32	さおりん	"在宅で仕事するのは
睡眠、家族関係、仕事の成果全部にダメらしい💦"
11:34	みゆ	"せめて、リビングとかのくつろぐスペースでやるより、仕事部屋、仕事スペースとか作った方がいいのかもですね😳

作りたいと思いながらなかなか、、🥹"
11:42	さおりん	"そうなんだよね。
つい動線的にリビングやベッドルームでやりがちだけど、書斎スペース作ったりするのも良さそう😁"
11:42	さおりん	"あんまり寝付きが悪い、
夜中起きてしまう、
っていうのが酷かったら環境も見直してみてー(emoji)"
13:08	むなかた たえこ	"こんにちは☺️

相談させてください🙇

胃癌で抗がん剤治療中の義兄が骨折してしまって、、免疫力も回復力もない状態なのですが骨とかに効く(？)サプリのオススメ教えてください🙇"
17:38	りり🇯🇵	"こんにちは。
瘤についての質問です。

体の炎症？(炎)がひどい性質なのか、夫の体によくあっちこっちにできものが。
ちょっと粉瘤的なものが昔からよく出来てて。それで今までずっと同じ先生に切ってもらっているのですが、前回は腕にあるガン性のない瘤だが、それを取った手術後、1年経った今でもまだ痛いですし、良くなっていない。先生に聞いてもなんかあやふやな感じで気になるならもう一回傷口の近くからもう一度深く切るとかかな〜なんて言って。
なんか〜あまり信用ならない発言をされている間

今度また別の粉瘤ができてしまい(あちゃー)(あちゃー)(あちゃー)(あちゃー)
もうストレスすぎると言っています
今までと違ってて痛いし顔に近いところにできているのでめっちゃ生活にも影響出ている感じで。

腕にはたまにティーツリーやアロマタッチ全混ぜを塗ってあげたりするが、効果不明なのでずっとは塗っていない
最近できた粉瘤は毎日ティーツリーラベンダーとゼラニウムを塗っているが
同じく効果不明だが
別効果か、塗った日即寝していることが殆どwwwwwwという

なんか粉瘤や瘤全般についてご経験されている方か話を聞いたことある方がいらっしゃいましたら是非教えて頂きたいです
お願いします(お願いします)"
17:42	三歌	"こんにちは✨

体の回復でしたらミネラルがいいと思います(いいね)
骨格形成もベースはミネラルが大事だった気がします🩷🦴"
17:53	髙木彩貴	"＂ボーン　ニュートリエント＂というサプリおすすめです！NFRで買えます！

骨の為に集中して作られたハイクオリティーのサプリメントで
カルシウムの吸収を高めるビタミンD-２とD-３や
ビタミンＣ、ミネラル、カルシウム、マグネシウムなど
骨のための栄養素がたっぷり入ってます！
骨と体をサポートしてくれるので思春期からお年寄りまで飲めます✨

何かで、骨粗鬆症の歩けなかったお年寄りのおばあさんが歩けるようになって、しかも骨密度がすごい上がったって見たことがあります！

ウーマンって書いてありますが、男性も飲めます✨"
17:53	髙木彩貴	[写真]
17:54	髙木彩貴	三歌さんの言うように、ミネラルも必須だと思います✨
20:24	むなかた たえこ	"こんばんは☺️
お返事ありがとうございます(ありがとう)

やっぱりミネラルは最強ですね🥹
骨格形成のベースもミネラルだったとは!!

ありがとうございます🙇
ミネラルたくさん飲んでもらいます🫡✨✨"
20:28	むなかた たえこ	"お返事ありがとうございます(ありがとう)

ボーン　ニュートリエント!!

骨の為のサプリ、、まさに求めてたものです🥹
骨は本当に大切だから義兄だけじゃなく家族にも勧めたいと思いました🥹!!

詳しく書いてくださり、ありがとうございます(ありがとう)

ミネラルとサプリ試してもらいます🫡✨✨"

2025/03/27(木)
23:20	あゆみ@てぃも	"こんばんは😊🌸

昨日は眠れない私の悩みにたくさんコメントくださりありがとうございました！今出来ることでセレニティ、森の音、ラベンダーデフューズでしっかり寝れました⭐️こーゆーことたびたびあるのでサプリは絶対買います！🥹

仕事環境変えたい。。。事業が軌道に乗ったら、仕事部屋を借りたい！それを目標に頑張ります😊🌸"
23:22	あゆみ@てぃも	"大阪へ来月1人で行きます！

夜ご飯場所を迷っていまして、せっかくなら身体に優しいご飯屋さんに行きたくて⭐️

新大阪駅にあるオススメのご飯屋さん教えていただけないでしょうか？🌸😊"
23:27	みゆ	"わたしは大阪行ったら心斎橋まで行ってここにいつも行ってるぅ〜💖！

https://maps.app.goo.gl/woX7h7BUm2nPMmca7?g_st=ic

そして東京でも東京駅近くのここに行ってる笑
https://maps.app.goo.gl/JG9C6VmZiaodC9KV9?g_st=ic

大好き(愛してる)💖
こんなコンセプトの素敵なお店😍💕"
23:27	みゆ	[写真]
23:27	みゆ	ここの豆乳プリンが美味しすぎるから、それもぜひ食べて〜😍💗
23:30	Maya Nishimura	"サンミ私も気になってました😍
あと、ここ、新大阪近くで、気になるとこです🥰"
23:30	Maya Nishimura	https://maps.app.goo.gl/FBPALJrPZdiWGEnv7?g_st=il
23:31	みゆ	真耶ちゃん前一緒に行ったのどこだっけ？😍あそこは新大阪じゃない？？
23:32	Maya Nishimura	あれ心斎橋付近です😍
23:32	Maya Nishimura	あれは至高です😍
23:32	Maya Nishimura	https://maps.app.goo.gl/qVxbkHzWpRum3iuS8?g_st=il
23:32	みゆ	"おお！！！！！
じゃあわたしまたあそこもいこ！！！！😍

サンミも美味しすぎるよ😍💗"
23:33	Maya Nishimura	https://maps.app.goo.gl/wvapsxEhpoboYqbD7?g_st=il
23:35	Maya Nishimura	https://maps.app.goo.gl/mpW955NB2XAq8thJ6?g_st=il
23:36	みゆ	"こんな嬉しい言葉が書いてある(嬉しい)
まやちゃんどんどん出てくる！笑"
23:36	みゆ	[写真]
23:46	あゆみ@てぃも	"わぁー🥹さっそくありがとうございます😊🌸

新大阪近くで探してましたが、ここまてまのクオリティだと全然新大阪から電車また乗ろうかなと思えます🥹❤️"
23:53	みゆ	心斎橋全然すぐだから、優しくておいしいもののためなら全然行けちゃう😍💖
23:55	あゆみ@てぃも	いけます、いけます😊🌸

2025/03/28(金)
07:25	明歩	"ここ私の家の下にもありますww
いいですよ✌️"
07:25		Maya Nishimuraがメッセージの送信を取り消しました
09:48	Namiko	"おはようございます😃
BOGOで頼んでいたメタパワーアドバンテージが昨日届き、疲れ切っていたので早速寝る前に飲んでみました。
味は子供の頃飲んだ水薬を思い出し少し苦手な感じだったのですが、翌朝とても元気(筋肉)だったので驚きと感動(顔文字)
早速追加で購入しました(顔文字) 
半額ありがたいですね(顔文字)"
10:13	みゆ	"おはようございます😍❤️！
奈美子さんすごいっ😆💕💕

味分かりますわたしも苦手🥹
だけど回復力すごいですよね😍💖！

てことは、臓器も元気なるし、細胞も元気なるし、お肌もなっちゃうの分かりますよね〜っ(歓喜)💕💕

それが半額で買えるって、ほんとBOGOはすごい！！！笑
明日29日の14:59まででなくなるまでは買えます🥰❤️"
15:40	Namiko	"こんにちは😊
ありがとうございます！
良いもの安く買うのが趣味です❤️笑
お肌もプリっと、髪の毛も剛毛なのですが、少ししっとりしてた気がします(顔文字)

ネットでミネラルのカシスを一緒に入れて飲むと美味しくなるというのを見たのでまたやってみます(顔文字)

皆さんはどうやって飲んでますか？何か美味しくなる工夫があれば教えて頂きたいです(よろしく)"
15:43	Maya Nishimura	"私もメタパワーの味がどうも苦手で、
一気飲み派なんですが😂、、
カシス入れたり、限定にはなりますが、
マンゴー入れても美味しくなりました🥹💕"
15:48	髙木彩貴	"すいません質問させてください！

私なんですが、鼻の横が詰まって鼻を噛んでも出にくく、黄色い鼻水が出て痛いです。
おそらく副鼻腔炎（蓄膿症）だと思います。

病院行っても抗生剤をもらうだけなので行くのが億劫です。

辞典を見て、ローズマリーをつけたりはしています。

みなさんのお知恵をお借りしたく、よろしくお願いします🙇‍♀️❤️‍🩹"
16:05	Rie Hirai	"副鼻腔炎辛いですよね😱

オイルではないですが...私は鼻うがいをするようになってから、悪化しなくなりました✨

もしやったことなかったら是非試してみてくださいっ(好き)"
16:07	みちこ	"副鼻腔炎ものすごくつらいですよね😇私も、頭痛と歯茎が痛くなるくらいひどい副鼻腔炎になりましたが、ドテラに救われたので共有させてください☺️

①ミネラルしっかり！飲みまくる！

②鼻うがいして奥底の膿をだす！

③イージーエアを鼻周り、鼻下、おでこに塗る！（2〜3時間おき）

④ペパーミント、オンガードをカプセルに入れて摂取！

⑤ペパーミント、ユーカリプタス、ローズマリー、イージーエア、ティーツリーなどをいろいろ組み合わせ変えたり、単体でディフューザーしました

副鼻腔炎は、繰り返しがちなので、りえさんの言うように鼻うがいまーじでオススメですよ😆✊🏻私も、最初は苦手でしたが、だんだんと、副鼻腔炎なりそうな鼻炎を起こした場合には鼻うがいは必須になりました！

早く良くなるといいですね🥹🙏

"
16:18	坂下 祐理	"私も一気飲み派です😂
なるべくお水少なめで流し込みます😂
その後、VMGを飲むと元々美味しいのがとーっても美味しく感じます🤣

メタの味は苦手だけど、ガマンして飲めちゃうくらい体感ありますよね🤭💖
私も肌ツヤが良くなった気がするのと、首の肌荒れのゴワゴワが急激に良くなりました💖"
18:56	髙木彩貴	"りえちゃん、倫子さんありがとうございます(ありがとう)

鼻うがい早速やってみました！
嘘みたいに楽になりました😭
本当にありがとうございます😭

倫子さんの1番から5番までちゃんとやってしっかり治します🥹💗

ありがとうございます😭"
21:45	なつきち	"もう既にされてるかもですが、念の為☺️

Dr.Me mini に書かれているものを載せておきますね(casual Cony)

摂取
１、ローズマリー、シナモン、オンガード、メリッサ、ペパーミントをカプセルで摂取

2レモンを水で摂取

塗布

イージーエアーもしくはブリーズ、ユーカリプタス、ローズマリー、メリッサを胸元に塗布

が、鼻炎・副鼻腔炎の所に載っておりました。

早く良く治ると良いですね(happy)
"
22:18	みゆ	[写真]
22:18	みゆ	"【春のBBQ PARTY🍖💕】

Team ELIGO限定イベントの
お知らせです！📢

5/18(日)11:00〜
葛西臨海公園にて
バーベキューをします❤️‍🔥👏🏻

ぜひご家族でご参加ください☺️
(ご友人ももちろんOK)

dōTERRAについてはもちろん
健康のことから子育てのことまで
情報交換したり
楽しくメンバーさん同士で
交流できる機会です🥰
_______________

https://forms.gle/YvV5KjLAHRKNxYzE9
_______________

先着順となりますので
ご了承ください🙏🏻
"
23:34	Namiko	"返信ありがとうございます(顔文字)
やはり味が苦手な方多いんですね(顔文字) 今日は少量の水でシェイカーで溶かして一気飲みしてみました(顔文字) 濃ゆい(!)けど味わうよりは良いかも⁇ 夫も躊躇い、怪訝な顔しつつもなんとか飲んでくれました😂　明日、体感あって体調良くなりますように(よろしく) 
マンゴー！美味しかったですよね〜！　混ぜたらよかったのですね(顔文字) 明日はカシス入れてみます！
VMG美味しいと評判ですね🌟　OTGにもあれば良いのに(顔文字)
ミネラルだけで良いかなぁと思ってましたがちょこちょこサプリ試してみたくなりました(顔文字)

ありがとうございました(ありがとう)
@Maya Nishimura さん
@坂下 祐理 さん"

2025/03/29(土)
00:17	Namiko	"こんばんは(顔文字)
以前新大阪駅近くの十三に住んでました(顔文字)
オーガニックでもなんでもないですが、誰にオススメしても喜んでもらえて、値段以上に美味しいお店です😂（直近の値上がりは不明ですが）　店主もノリが良くて良い方です(顔文字) どちらも1人ではちょっと､､､と思われるかもですが、とても美味しいですよ😋　私は食べたくなったら1人でも行ってました😂　需要はないかも知れませんが、あゆみ@てぃもさんがもしもオーガニックでない気分になったときのためにお伝えさせてもらいます❤️笑

焼肉　吉
06-7493-2519
https://g.co/kgs/h8GjpuH


ビストロ　ソウルキッチン
06-7708-7475
https://g.co/kgs/g4hVBLD

大阪お楽しみ下さい(わくわく)
"
08:01	髙木彩貴	"ありがとうございます🥹✨✨
ドクターミー持ってないので助かります😭💗やってみます！"
09:17	Rie Hirai	"おはようございます☀️

私の母が毎日メタPWR飲んでいて、美味しいと言っていたのでどうやって飲んでるか聞いたところ、ミネラルオリジナルを10倍に薄れたものを100ccで割って（シェーカーで振ってから）飲んでるとのことでした！💡

そこで、昨晩と今朝実験して、普通の水とオリジナル入りで飲み比べてみたところ、オリジナルが入った方が甘くて飲みやすかったです😳✨100cc以上で割ってしまうと苦味が増える印象でした！

100ccくらいの少なめで割ると良さそうです😍もしよかったらやってみてくださいっ✨"
09:19	みゆ	"え！なんと意外にもオリジナルで？！
それはビックリすぎるけどやってみよ！笑"
09:23	Rie Hirai	"ぜひ〜(ハート)
ほんとに味違くてビックリでした😳試しにオリジナルで割ったコップに追加で水足したら、飲みにくくなったので、薄めすぎも良くなさそうです！"
15:57	Namiko	"こんにちは😃
素敵な情報ありがとうございます‼️
ほんと、意外にもカシスでなくオリジナルなんですね〜😳　分量にも絶妙なバランスがあるとは(そうそう)
お母様素晴らしい(びっくり)

早速試してみます☺️"

2025/03/30(日)
21:14	さおりん	"こんばんは〜✨
今週はお花見🌸した方も多かったのでは？
明日は月曜朝活zoomの日です✨
皆さんに会えるのを楽しみにしています🥰"
21:14	さおりん	[写真]

2025/03/31(月)
06:51	さおりん	"おはようございます💖今朝の朝活zoomです⭐️
ご参加いただいたかたありがとうございました〜！
https://youtu.be/gKX03GXj6Xo"
15:05	みゆ	[ノート] 4/18（金）10:30〜12:00
美代子ちゃんがアイシャドウzoomクラフト会
実施してくれます💕

クラフトキット希望の方は
こちらからお申し込み下さい💁‍♀️✨
（4/13〆切）
【申込フ

2025/04/01(火)
12:52	Rie Hirai	"おはようございます(ハート)

今日の東京は雨で冬に戻ったようなお天気です☔️ミネラルやオイルでお体ケアしていきましょう🌿✨

4月のOTGのプロモーションのご紹介です🌈

今月のPOM🫧
オンガード(5ml)

🧡メタPWR人気商品３製品
ソフトジェル、ビーズ、アシストが20%オフ期間延長になりました📢✨5/1(木)14:59まで♡

💚そして皆んな大好きIKISEの春肌対策セットが数量限定で発売です✨4/2(水)11:00〜
単品を3個購入するより2000円もお得です🉐

💜数量限定&10%オフ
日本非売品のセレニティリネンミスト、トゥルシー、ローレルリーフ💜安眠に効果抜群のセレニティのミストは絶対getしたいですねっ(好き)こちら3点も4/2(水)11:00〜発売です💜

💛ご新規の方向け
ドテラ厳選 登録キット20％OFF😳

【期間】4月1日（火）15:00 ～ 5月1日（木）14:59 （登録完了）

ぜひ、はじまりの季節にぴったりのこの機会に、大切な方にドテラをお伝えください💓

今月も素敵なアイテムがたくさんですねっ(素敵)LRP迷っちゃう(すき)お買い物楽しんじゃいましょ〜〜♡"
12:53	Rie Hirai	[アルバム] (null)
13:33	Maya Nishimura	"オンガードは色んな不調や免疫対策にも絶対ほしい〜(teary eyed)

セレニティリネンミスト絶対使えるーっ😍
なくなってもボトル再利用できますね🥰
NFRがOTGで買える時は狙い目ですね🤩

わくわく🥹"
13:49	みゆ	"
(1)(0)パーセントOFFの
いいねぇっ😍💕💕

限定品って嬉しい(嬉しい)✨

普段、日本で買えない
神聖な植物たちがお安く登場😍💍💞

🧡トゥルシー（ホーリーバジル）
香りは、クラリセージとバジルとレモングラスを混ぜたようなハーブ系💜 不老不死の霊薬とされています。大切な人との縁を改善、修復する効果があります✍️


また体調面への効果も素晴らしいです😌💗
脳の働き、末梢神経、胃腸系、皮膚への力が強いです💪


🧡ローレルリーフ
イージーエアの中に入ってるレアオイルです!!
月桂樹は「魔術」に使われる葉っぱで 幸運を呼ぶ＆浄化で大切なハーブ✨

料理の時の「ローリエ」ですね☝

こちらも消化促進 食欲増進 鎮痛殺菌 抗ウイルス系です💚



💜セレニティリネンミストは
なんと 990円😍💗
プレゼントにもいいし、旅行先のベッドや部屋浄化にもめちゃくちゃいいね🌸✨

"
13:50	みゆ	[写真]
13:51	みゆ	[写真]
13:53	みゆ	"そして今アプリが不具合らしく、最新アップデートもしないで！とのことです❣️

18時から (4)月分の注文可能ですが、
アプリが不具合みたいなので、復旧までは
ブラウザのマイドテラオフィスから
お願いします(emoji)(emoji)


• マイドテラオフィス:
 https://click.email.doterra.jp/?qs=2d0f6f306d014f8a5ae1ca13dc5db4956e06ef9158624461c5741dd832950c477d3277c0ecc93c761b02fea45e8b2a6150ec8b810cc42e47"

2025/04/02(水)
08:43	さおりん	"おはようございます☀
アプリの不具合報告来てるのですがマイドテラオフィスから同じように注文ができます💓
LRPも保存されてるから、そこをいじる感じで(OK)(OK)

今日月初zoomあります✨
今月から沙織チームで独立してやることになりました🩷

アーカイブもありますが
リアタイでコメントくれた方の中からプレゼント🎁も☀️

ぜひご参加ください🌸

21時からです😍"
08:44	さおりん	[写真]
10:11		⁨⁨玉田隆一⁩⁩が⁨⁨河内要子⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
10:34		⁨⁨河内要子⁩⁩がグループに参加しました。
11:03	河内要子	伊豆田益子の娘の河内要子です。どうぞよろしくお願いします(お願いします)
11:49	みゆ	"要子さん初めまして😍💖
こちらの LINEでは、dōTERRAについてや生活や子育てのお悩みなど、皆さんで相談し合ったり、シェアし合っています🥰

キャンペーンなどの情報も流します✨

分からないことなど、気軽に聞いてくださいね😍
そして、チーム LINEのノートの1番下「初めての方へ」から見て頂くと、使い方など学べますので見てみてくださいね💕"
11:49	みゆ	[写真]
11:49	みゆ	[写真]
11:51	みゆ	"そして今夜さっそく、毎月月初のチームzoomを行います😍✨

🧡dōTERRAの基本のお買い物の仕方や
🧡今月のお得情報
🧡みんなのdōTERRAつよ体験談

などなどご紹介するので、みなさんご参加くださいね〜💕

zoomでコメント入れてくださった方には、抽選でプレゼントも当たります🎁💗"
13:01	＊かんとうさやか＊	"こんにちは☺︎

アプリ不具合とのことですが、事前にカートに入れていて日付も設定されてるものも注文したことにはならないのでしょうか？
今日二日に設定はしておいたのですが…
マイドテラオフィスから再度注文したほうがよいんですか？？"
13:04	みゆ	"注文日設定されてる方は、その日の18時頃に注文されるはずです🧡

念の為、18時過ぎたら、注文完了メールが届いているか確認してみてください✨"
13:05	＊かんとうさやか＊	"了解です(フフフ)
ミネラルがもうないので焦りました。(笑)

ありがとうございます♪"
15:03	みゆ	[アルバム] (null)
15:03	みゆ	[ノート] 【春のBBQ PARTY🍖💕】

Team ELIGO限定イベントの
お知らせです！📢

5/18(日)11:00〜
葛西臨海公園にて
バーベキューをします❤️‍🔥👏🏻

ぜひご家族でご参
15:05	みゆ	"こちらまだいけるそうです🥳💕
価値観の近い方々との交流はとっても楽しい上に、リアルな情報交換とても有益だと思います😍🌸"
16:06	河内要子	"@みゆ 
こんにちは😃
初めてまして！
よろしくお願いします🥺
今、札幌に帰省していまして
年中4才の息子と三年生8才の娘が風邪を引きまして…母に鼻の下にオイルを塗って、パインのミネラルを飲ませたりしましたら、鼻づまりが少しずつ良くなりました。おかげさまで、ひどくならず明日、千葉に帰れそうです。昨日ドテラに入って、わたしも手荒れとか副鼻腔炎とか重い生理とか…疲れやすいのを治せたらと思っております(ありがとう)

これからお世話になることが多々あると思いますが、どうぞよろしくお願いします(よろしく)"
16:19	みゆ	"帰省中だったんですね🥰
北海道も春になってきてるのか？まだ寒いのかな？🥰

ミネラルにオイルにあったら、家庭でのケアが本当に楽になると思います💗要子さんのお悩みも、お母さんのようにきっと身体が少しずつ応えてくれると思います🥰✨ミネラル飲むことやディフューズをぜひ習慣にされてください💕

分からないことは遠慮なくこちらで聞いてくださいね💖
みんな色んな経験をシェアしてくれます🧡

そして千葉にお住まいなんですね✨関東でしたら、クラフト会やイベントも色々あるので、都合が合えばぜひいらしてくださいね💗"
17:12	河内要子	"札幌は中心部はほとんど雪はないです。実家のある郊外は雪がまだ残っています❄️朝はマイナス、昼はプラス5度くらいになる感じです。もうすぐきっと春が来るはず…(春)
帰ったら、気温差ありすぎて、風邪ひかないようにしないとです。
旦那が結婚する前からの糖尿病で肥満で困っているのですが、生活習慣変えることもなかなかできず…
まずはわたしと子供が実感して慣れていって…というところから始めようと思ってます。

イベントとかあるんですね(ありがとう)
子供を連れていっても大丈夫だったら、行けるときに参加できたらと思います！"
17:21	みゆ	"まだ寒いですね❄️
dōTERRAの良いところは、旦那さんが例えばオイルなんか使わない！ミネラル？そんな怪しいもん飲まない！という方だったとしても、、

ディフューズすれば勝手に嗅ぐし、食事や飲み物に入れれば勝手に摂れちゃうところ🥰🧡それは、子どもにしてもそうで、お薬やサプリ飲むのを習慣にさせるって難しいけど、dōTERRAはママ次第で勝手に整えられるってところ💖

お掃除スプレーとかも、お水にオイル入れるだけだし、生活してるだけでみんな整っちゃうのが本当すごい(すごい)✨

このLINEのアルバムの、「dōTERRA活用法」のところにも色々載ってるので覗いてみてください😍❤️

イベントはお子さんと一緒にぜひです🥰"
17:26	河内要子	"へー！それは楽ですね(ごめんなさい)

のぞいてみます！

イベントのこともありがとうございます😊(ありがとう)"
17:50	Atsuko Tagala	"こんにちは:)
zoom参加したいのですが、ちょうどその時間👶の寝かしつけをしているかもで、カメラとマイクオフで聞くだけ参加は可能ですか？🥺"
17:55	みゆ	"もちろんですっ！😍💖

みなさん、zoomは、顔出しなし大丈夫ですし、入退室自由なので、気軽にのぞいてくださいっ(覗く)💕💕"
17:58		⁨⁨玉田隆一⁩⁩が⁨⁨hiromi☆⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
18:01		⁨⁨hiromi☆⁩⁩がグループに参加しました。
18:01	hiromi☆	宜しくお願い致します(よろしく)
18:02	Atsuko Tagala	ありがとうございます😊覗きに行きます🫣💕
18:19	みゆ	"ひとみさん初めまして😍💖
こちらの LINEでは、dōTERRAについてや生活や子育てのお悩みなど、皆さんで相談し合ったり、シェアし合っています🥰

キャンペーンなどの情報も流します✨

分からないことなど、気軽に聞いてくださいね😍
そして、チーム LINEのノートの1番下「初めての方へ」から見て頂くと、使い方など学べますので見てみてくださいね💕

アルバムの中のdōTERRA活用法も、楽しくdōTERRAが生活に落とし込めるヒントが載ってるので見てみてください🧡"
18:34	あゆみ@てぃも	"3歳の息子の話です💦🥺

2月〜3月頭に4週連続発熱。（2回目の中耳炎以外はすべて原因不明。）

3月中旬に胃腸風邪→お家ケアのみで翌日には症状なし。

今朝発熱してお家ケアしているところです💦（若干鼻詰まりあるものの、鼻水咳はほぼなし。）前触れの風邪症状は全くなし。

長年保育士してますが、こうも毎週のように（近い間隔で）体調崩してまくる子いなかったよな。。。

息子の身体に何か大きな病気あるんじゃないかとめちゃくちゃ心配です💦

息子の保育園歴3月で2年経つ状況なので、入園したばかりの保育園の洗礼ではないです💦

"
18:37	hiromi☆	"ありがとうございます😃
またノート見てみますね(いいね)"
19:14	みゆ	"そしてお名前ひとみさんと読み間違えてしまいすみません(oh no!)
ひろみさん、よろしくお願いします(よろしく)💗"
19:20	hiromi☆	こちらこそ宜しくお願い致します(嬉しい)
19:33		⁨⁨髙木彩貴⁩⁩がアナウンスしました
20:56	さおりん	"この後21:00より
始まります🌸

以前まで21:30開始が多かったけど
朝活始めたので21:00からにしています😍よろしくお願いします。(よろしく)"
22:29	さおりん	"ご参加下さったかた、ありがとうございました🥰
みんなのドテラつよエピソードが凄すぎて✨
神回でした🥰
そしてリアルタイム参加でコメント頂いた方から
今あみだくじを作って引かせて頂いた結果
@えいか✨ ちゃんに当たりました〜♪
なんかオイル送りますね。私に住所ください〜
みんなも来月くじに参加してみてね💖
https://youtu.be/RtMnCtagVg4"
23:22	みゆ	"みなさんからのdōTERRAつよエピソードは活用法の宝庫ですねぇっ😍❣️
ご協力みなさんありがとうございました(blush)✨"
23:35	みゆ	"チーム公式LINE ELIGOはこちらです💖
https://line.me/R/ti/p/@364sbgql

過去ズームのアーカイブ
講座のお知らせ
チーム限定グッズの購入などできますので

みなさんご登録ください🧡"
23:35	みゆ	[写真]

2025/04/03(木)
12:01	しおり	"おもしろい発見があったのでシェアします！

私今風邪をひいてて、料理の味がわからない状態なんですが、みそ汁にセロリシードを一滴入れて食べると（セロリシード好きなので🙋‍♀️）、めっちゃセロリシードの味？がして、香りでご飯食べてるのか！と気づいて、面白いなーと思いました😆"
14:30	みゆ	"遅くなりました💦
発熱が続くって言われてましたもんね🥺

うーーーん
胃腸の風邪は流行ってたから、そのタイミングだったのかな〜とも思うけど、大きな病気が隠れてるのかもと心配だったら、血液検査とか、または、病院じゃなくても、
ニュースキャンとか、全身診てもらえるところに行ってみるとか、何か専門家に診てもらうのいいんじゃないかなあ🥺

でも血液検査より、ニュースキャンとかの方が、異常の数値だけ見つけるとかじゃなくて、どこが弱ってるとか、何が足りない、多いとか分かるからわたしならまずそこに行ってみるかも😊"
14:33	みゆ	"面白い発見だけど、ほんとそうですよねぇ😆💗
ソーセージ作りしてても、材料同じでオイル変えるだけでも、味？旨み？が全然ちがって、香りってすごいって思います😍❤️"
15:11	Naomi.M	"あゆみさん、こんにちは。
息子さん、その後いかがですか？
春は「デトックスの時期」といえど心配ですよね🥺

不安にさせちゃうかもしれない…と悩んだのですが、我が家の体験談をお伝えします…。

息子の幼少期10年以上前の話になりますが、風邪症状がみられないのに発熱する子でした💦

その後わかったのが、便秘が原因での発熱だったということ(気をつけないと5日くらい溜め込んでしまう)
これは小児科でお腹触ってもらって、医師にいつから出てませんか？と聞かれてはじめて気づきました😱

便意を我慢して遊びに夢中になる子だったのです😅

あともう一つは、
風邪症状なし、便秘じゃないのに発熱が続いたこと。
これも小児科を3件くらいまわりわかったのですが、少し腹水がたまっていました💧

異変に気づいたのは、メインの小児科がお休みの時にお世話になっていたサブの小児科で、体重測定された時です。
うちの子は体重増加が緩やかで、1ヶ月に1キロ増えるかどうか。　
なのに、体重測定で短期間で1キロ増えていたのでそれはおかしい！！となってわかりました。
医師に気づかなかった？と聞かれましたが、私も看病疲れのせいで抱っこの時重く感じるんだと錯覚してしまってました😥お腹ももともと蛙のようなぽっこりお腹な子なのでわかりにくくて💦

ママがいつまでも不安モヤモヤでいるのもお子さんに伝わってしまいますので、美由紀さんの仰るとおり、一度みてもらうのもよいかと思います😌

ご心労続きかと思いますが、あゆみさん自身お疲れでませんように…。"
17:16		⁨⁨齊藤恵理⁩⁩がグループに参加しました。
20:24	あゆみ@てぃも	"ありがとうございます😂

私も胃腸風邪は息子のクラスで出てたので、胃腸風邪自体はもらっちゃっただけだと思ってます‼️

ニュースキャン初めて聞きました🥺
調べたら近くでニュースキャン出来る所あったので、発熱時でもやってもらえるか明日電話して聞いてみます🥺病院じゃないから無理かもしれないけど。。。

熱以外全く症状なくて。。。夕方病院行ったけど、原因わからず。。。
寝る前まで39.5ありましたが、本人自体は元気。。。謎過ぎます💦
"
20:36	あゆみ@てぃも	"体験談をありがとうございます😊

病院結局行きましたが、原因わからず。。。

2回目の発熱時に血液検査はしたので、白血病とか大きな病気じゃないはず。。。

ぐったりしてたら、即検査するけど、元気そうだからそれはないかなという判断でした💦確かに今回本当に元気なんです。。。ちなみに朝排便してるので、便秘ではないです😊

みゆきさんが教えてくださったニュースキャンがめちゃくちゃ気になるので、やらせてみたい。。。

"
20:41	みゆ	"元気なんだね🥰
ニュースキャンは子どもとかペットも出来るし、波動調整もしてくれるし、細胞まで細かく見てくれるからおもしろいよ〜🥰💗心のこととかも出てくるし、合う食べ物、合わない食べ物とかも色々出てくる✨

もうしてると思うけど、ミネラルといろんなディフューズしてあげてね🥰💕"
20:46	あゆみ@てぃも	"調べたら自然療法の１つなんですね💓ニュースキャン私もやりたいくらいです🥺

いつもの多めのミネラル、ディフィーズ（絵本読みながら直接吸入みたいに鼻から吸ってもらってました😊）、アロマタッチ、免疫応援ぬりぬりしてました⭐️"
20:52	Naomi.M	"熱があってもグッタリじゃないんですね、それなら良かったです😮‍💨
うちの場合は日に日にグッタリしてきたので(汗)

去年のことですが、風邪症状ないのに朝から熱っぽくて。せっせとアロマタッチ8本していましたがなかなか落ち着かず…
アロマタッチを一旦やめたら、それらしい症状がでてきて胃腸炎だとわかりました😅オイルの力がいろんな作用をもたらしてくれるかわりに、どこが弱ってるのかパッと見では特定できないこともあるのか〜と学んだのでした🤔

もしニュースキャンされたらまたどんな感じだったか知りたいです🙋‍♀️
私もすごく気になります👀"

2025/04/04(金)
09:43	まりや	"おはようございます☺️

みなさんお忙しいところすみません💦

6歳の子供ですが、昨日、着色が気になったていたので入学式前にキレイにしてもらおうと久しぶりに歯医者に連れていったのですが、
まさかの奥歯に少し大きめの虫歯があるとの事😓

レントゲン撮りたくなかったので最低限の少ない枚数でお願いしたもののまさかの虫歯で😓

笑気と注射の麻酔で削って埋めますと言われ焦りましたが、一度冷静になろうと、時間がないので再度予約しますとレントゲンだけもらって帰宅しました。

(花)現在、佐賀にすんでいます。
久留米も近いです。
どこか、いい歯医者ご存知の方いらっしゃいますか？(ごめんなさい)

(花)本人は痛みなどはないのですがドテラで何かできることはないでしょうか？

(花)みなさん、歯磨き粉など子供に何を使ってらっしゃいますか？

6才と1才の子供がいるので何かアドバイスいただけるとうれしいです(ごめんなさい)
"
10:12	坂下 祐理	"おはようございます☀️

子供の虫歯、結構ショックですよね🥲
私だったらですが、治療はしてもらって、麻酔などの解毒をしてあげるかなと思います✨柑橘オイルやミネラルなどが助けになると思います🌿

あとは辞典はお持ちですか??😉
虫歯のページと子供向けの歯や口のケアのページが何か役にたつかもしれません💖

お子さんお大事にしてください🤲🏻✨"
10:13	坂下 祐理	[写真]
10:14	坂下 祐理	[写真]
10:31	みゆ	"レントゲン対策はぜひぜひ、前後にミネラルたっぷり&ペパーミントやラベンダーオイルの足裏塗布やアロマタッチしてあげてください💗✨

ペパーミントの辞典の研究報告のとこもすごいこと書いてます！😍💖

虫歯どのくらいだろう。。
小さいとケア次第で再石灰化するって言いますよね！
でも、お菓子食べるし、唾液がしっかり出せるような昔ながらの食事は難しいし、、とかだったら、虫歯が小さいうちに処置しとくのも大事だと思うけど、どんな歯医者さんかって大事ですよね💦

小児科と同じように、良い歯医者さんもかかりつけ見つけておきたいですよね🥺❤️

子どもの歯磨き粉は、何もつけてないです✨使ってる人は、子どもでもオンガード歯磨きちょこんと使ってるって聞きますよ🥰
うちのお兄ちゃんは、オンガード嫌がるから石けん歯磨き？使ってます✨"
10:32	みゆ	[写真]
10:34	みゆ	"ミネラル摂取は本当に大事🥰
ミネラルが足りていないと、足りないなら取り込も〜！て、変なもの取り入れちゃったりする💦

逆に、ミネラル足りてれば、
「足りてるのね😀必要ないのね😀」
と、余計な放射性物質は取り込まれない☺️❣️

だから、原爆でお塩やお味噌をしっかり摂ってた人は、被害が全然違った、命拾いしたって言うよね😍💗"
15:40	Atsuko Tagala	"まりやさんこんにちは:)
私は福岡に住んでいます、ちょうど私も歯医者さん探していたところで、鳥栖市にドテラでの治療をされているところを見つけて、一度行ってみようかと思っていたところです🤔

https://www.naritomidental.jp/aroma/

ご参考になれば☺️♡"
15:42	みゆ	"なんと！！😍💗
そんなとこ増えて欲しい🥹💕
YouTubeにもありますね🥰
https://youtu.be/iMnWtC2_p-8?si=GLXM0P-tOI_Y9PTW"
15:48	Atsuko Tagala	私もともと虫歯になりやすく、産後で歯が怪しいので、ちなみに今予約しました♡ @まりや さんきっかけをありがとうございます🥰
16:16	まりや	"@坂下 祐理 ありがとうございます(うるうる)✨

解毒してあげたらいいですね✨
昨日レントゲン撮ったのでさっそく今日帰ってきたらオイルとミネラルしてあげたいと思います！
初めてのレントゲンだったので私の方が落ち込んでしまってて(うるうる)

辞典の画像もありがとうございます(うるうる)✨"
16:25	まりや	"詳しい対策教えていただきありがとうございます(うるうる)✨

昨日レントゲン撮ったので夜してあげればよかったです(うるうる)
帰ってきたらミネラルたっぷりとオイル足裏ぬりぬりしてあげようと思います(!)！✨

歯磨き粉何もつけてないのですね✨
うちも以前はブリアン？使っていてここ1〜2年は何もつけていなくて、、、
オンガード歯磨きとかもあるんですね(びっくり)

放射性物質はミネラル足りていれば取り込まれない🌿
すごく勉強になります✨

毎朝、ミネラルちょろっととらせていましたが、、、
レントゲン取った後ですが、夜ちょっと濃いめに摂らせてみます(うるうる)🙏✨
"
16:26	まりや	"虫歯ですが、まだ治療は受けておらず、どんな治療になるか尋ねたところ結構大きいみたいで(汗)
笑気麻酔と注射麻酔💉をして削って埋めると言われています🦷(うるうる)"
16:32	まりや	"こんにちは✨
とっても貴重な情報ありがとうございます(ありがとう)
鳥栖は20分ほどで行けます！

とんでもないです🥺✨
思い切って、チームLINEの方に相談して本当に良かったです(ハート)✨

私も、虫歯なりやすく事故や怪我やらで(汗)
それでもなかなか自分の事は後回しにしちゃったりで(汗)

私も、今から予約調べてみたいと思います💖

"
16:47	Masuko Izuta	"羨ましい限りです(うらやましい)

札幌、いや北海道にも
ドテラ仕様の歯科医院があれば治療を受けてみたいですね(うるうる)"

2025/04/05(土)
17:06		Tomomi Kojimaがメッセージの送信を取り消しました
17:48	みゆ	"ダイヤモンドリーダーの皆様

お世話になっております。
システム上の問題により4月1日からご利用いただけませんでしたショッピングアプリは、無事普及しました。注文、通常登録、LC登録も正常に動作していることを確認しました。

本アプリを正常にご使用いただくには、アプリを最新バージョンにアップデートいただく必要がございます。一度アプリを削除いただき、改めてダウンロードいただきますようお願いいたします。

＜各アプリの最新バージョン＞
・Android：バージョン3.21.3（https://play.google.com/store/apps/details?id=com.doterra.doterramobileshop）

・iOS：バージョン2.22.2（https://apps.apple.com/jp/app/d%C5%8Dterra-shopping/id1396773831）

本件につきましてTIMESにてアプリが復旧したことを配信いたしました。

アプリ経由でLC登録もしていただけますので、ウェブだけでなくアプリからの登録もご活用ください。
よろしくお願いいたします。"
17:48	みゆ	ただいま17:45でこちらのお知らせ届きました😍❤️

2025/04/06(日)
20:39	みゆ	"アプリがまだ入れないよ〜😭😭😭
て方は、一回アンインストール(アプリを削除)してから、もう一度インストールしてみてください✨

そしたら入れるはずです💖"
20:42	玉田隆一	"今日アプリからポイントとARを使って今すぐ注文しようとしましたが出来ず、webからオーダーしました
まだ正常じゃないんですかね😅"
20:53	みゆ	"再度ダウンロードしてみてもおかしかったですか？🥺

いけるかと思ったらエラー出た！て方は、消してから取り直してもらったらいけたみたいです！(応援)💖"
20:58	玉田隆一	アンインが出来てなかったのかな…僕のではなかったので今度試してみます🫡
21:28	さおりん	"明日いつもの朝活月曜日６時〜です！
子どもたちも新しい学年が始まりワクワクですね🌸
子どもに「目標持ってがんばれ！」と言うより
自分が目標持って頑張る姿を見せたらいいのかなと思うこの頃です✨
明日は「新年度に夢を叶える目標の立て方：を紹介します♡
私が実践してみてすごく腑に落ちて、やりやすい目標達成法があって...
（まぁ私が考えたわけじゃないのですがｗ）お楽しみに〜〜🥰"
21:28	さおりん	[写真]
22:12		⁨⁨なつきち⁩⁩が⁨⁨清藤　美佳⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
22:12		⁨⁨清藤　美佳⁩⁩がグループに参加しました。

2025/04/07(月)
06:46	さおりん	"おはようございます✨

朝活参加ありがとうございます(ありがとう)

アーカイブこちらです☀️
目標設定、
自力で出来ることと
自力だけじゃどうにもならないこと、あるって知ってた(?)？

これ知っとくと
ダイエットにしろ
何にしろ
続かなかった理由が分かります(わかるわかる)

https://youtu.be/9Jvng4fjKCY?si=proWGvX2peJF8em-"
10:19	みちこ	[ノート] ４月２７日（日）
ヘアオイル＆リップルージュ🌷🧡in福山

お申し込みはこちらからお願いします💁‍♀️🌟
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSd
10:25	みちこ	"お知らせです📢🧡
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒
今月の４月２７日に福山市内で
ヘアオイル＆リップルージュの
ワークショップをやります😆💄

岡山や広島、中国地方の方で
よかったら一緒に作りましょ🤲🏻💞

みゆきさんのプチ講座も知識が
豊富でとても勉強になります📖✍️

ワークショップの合間には、
手作りのミネラル入りのおやつを
食べますよ〜🤤🩷

お友だちのお連れも大歓迎です💓"
10:39		⁨⁨みちこ⁩⁩がアナウンスしました

2025/04/08(火)
10:52	さおりん	"おはようございます🌞
今日は六本木のドテラ本社に来ています✨
今月はフェイスパウダーが作れるよ🩷
予約なしで誰でもできるので
未登録のお友達誘うのもおすすめです✨"
10:52	さおりん	[動画]
10:54	みゆ	"オイル試し放題💗
ミネラル飲み放題💗
オイルを使って毎月違ったクラフトがあって、すごくワクワクする空間ですよねぇ😍💖"
12:24	りり🇯🇵	"毎月違うものが作れるのですか？？

この間作ったネイルオイルが大活躍しているし(笑う)
楽しい時間の思い出もなってて
使うたびに嬉しくなります🥰"
12:54	みゆ	"そうなんです😆💕
ドレッシングとかの料理系の時もあるし、香水だったり、アイシャドウだったり、ヘアミルクだったり、色々やってくれてます💖

500円で事前予約なしでその場で出来ちゃうから手軽ですよね🥰

こないだのネイルオイルかわいかったですね😍💕"

2025/04/09(水)
06:55	玉田隆一	"おはようございます
アプリまた不具合出てるのでしょうか？
エラーが続きます😅"
06:58	みゆ	"わたしもまた昨日同じようにまた入れなくなってたんですが、もう一度取り直したら改善しました💦

まだ完全じゃないのかなあ？🥺"
06:59	Maya Nishimura	私も、結構毎回消して、インストールして、ログインし直してます🥹！
07:01	みゆ	"ええーー！！！笑
dōTERRAからは何も来てないけどね🥺
今開いたらいけたけど、、🥺"
07:01	玉田隆一	"@みゆ 
@Maya Nishimura 
そうでしたか
またアンインして取り直しした方が良いということですね
ありがとうございます😊
 "
07:22	りさ	"おはようございます♡オイコレで9月にドテラを始めて半年経ち、今月初めてNFRでお買い物してみました！
そこで質問なのですが、もともと４月の後半にOTGのLRPテンプレートを作ってたのです。NFRはまた届いたらいけないので削除しました。
OTG、次のお買い物は来月でいいなと思っているのですが、４月のカートを５月に変更できなくて💦どのようにしたらよいのでしょう(?)"
08:29	Naomi.M	私もまやさんと同じです‼️
08:31	＊かんとうさやか＊	"購入しようとするとエラーがまだでますー。

まだ不安定なんですかね"
09:55	さおりん	"おはようございます😃
私がずっと毎朝愛飲しているNFRのプロテインについて質問頂いたのでこちらにもシェア。
味がすごく飲みやすくて続いてます。前まで続かなかったのはシンプルに美味しくなかったからなんだなーと。

成分こんな形で
ひと匙あたり🥄
(スプーンついてくる)

プロテイン多め:21g
糖分控えめ:0g
"
09:55	さおりん	[写真]
10:26	みゆ	"莉早ちゃんわたしの高校のお友だちですっ😍❤️

オイコレで半年だから、ついにポイント還元率が最大の30%だね〜っ！(moon grin)✨

NFRはまた届いてしまわないように、頼んだら消すの大事です(きらきら)

だけど、ややこしいんだけど、NFRのLRPがある状態だったら、OTGが消せるから、

一旦NFRで適当にLRP組んでおいといて、その上でOTG一旦消してから、もう一回OTGで LRP作り直すと、写真みたいに5月も出てくるはず！(本来ならNFRを消す前にすると簡単(いいね))

それで5月の日付でOTG組めたら
NFRすぐに消す。

そしたら、
5月のOTGのLRPだけになるはず〜💖

それか、電話でOTGの日付を◯日に変えてくださいって伝えたらしてくれます✨"
10:26	みゆ	[写真]
10:27	みゆ	エラー出たら、アプリ取り直すと出来るはずです🥺💗まだ不安定ですねぇ🥺
21:35	なつきち	"質問です🙋‍♀️


昨日届いたラルツディフューザーをたいてもディフューズがまったくでなくなる時があったり、電源がつかなくなったりします。

それで水捨てるとか中心のくぼみを洗うような事をしたらまた出るのですが、なんか詰まりやすいのでしょうか(?)

同じような事が生じた方いらっしゃいますか？"

2025/04/10(木)
15:16		⁨⁨坂下 祐理⁩⁩が⁨⁨若井沙紀⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
15:16		⁨⁨若井沙紀⁩⁩がグループに参加しました。
17:25	みゆ	"多分ここでも初期不良があった方が何人かいたんじゃないかな？

ラルツはたまーに初期エラーがあるんです🥺
なので、早めにdōTERRAに問い合わせてみてください🥺

↓

🌱お問い合わせ(メンバーサービス)
https://www.doterra-info.jp/inquiry/

* 受付時間：月～金／9：00～17：30 （祝日、年末年始を除く）
* 固定電話（通話料無料）：0800-100-0789　 携帯電話：03-4589-2610"
18:03	なつきち	ありがとうございます(Yay)
18:07	りさ	"みゆきりんありがとう💓遅くなってしまったけど、無事にできました(ありがとう)次からは絶対その方法にする〜！！

そう、オイルたくさん欲しくてオイコレにしたら、あっという間に還元率最大になってました(ハート)
最初から色々オイル揃ってる分、日用品とかミネラルも取り入れやすくて、まだ半年だけれど体の変化を色々感じてます💓
特にミネラル飲み始めてからの生理が楽勝すぎて、、、！！もともと重い方ではないけれど、頭痛腹痛は生理のたびにあり、なんならそれが普通と思っていました(汗)でも、とにかく今はどこも痛くないのです！次はどれだけ楽なのか？と、もはや楽しみになりつつあるくらい。笑

いつもみゆきりんや皆さんに教わってばかりなので、私のオイコレにしといてよかった(いいね)の話をシェアです❤️"
20:52	みゆ	"よかった😍💗

本当その通りだよねぇっ😍💕
オイコレが1番活用しやすくて経済的にも優しいよねっ！😍❤️

生理の症状もあるあるだけど、体験聞くたびに凄すぎて感動するぅ〜(sparkling eyes)💖！！
ほんと！！今ある症状が当たり前すぎて、不調とも思ってない人がほとんどだよね！！わたしもそうだった(きらきら)✨

整ってはじめて、不調だったんだなって気づくよね😊🩷

みなさんもぜひぜひまずはミネラル摂取しっかりしつつ、オイルたっぷり浴びてねぇ〜っ🌸💗"
23:27		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨くろせみほ⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
23:43		⁨⁨くろせみほ⁩⁩がグループに参加しました。

2025/04/11(金)
13:19	ふみか	"📢🌷4月講座のお知らせ🌈

🌿アロマタッチテクニックトレーニングクラスin愛知

日時：4月19日（土）10:00〜16:00
場所：愛知県刈谷市
受講料：15,000円　オイル、テキスト付き✨
希望制でお野菜たっぷりグルテンフリー弁当あり🍱

🪻ご新規さまOK
🪻お子様連れ🆖🙏

認定トレーナーからアロマタッチの概念と技術を学ぶことができる対面クラスです。
受講後、3人にアロマタッチテクニックを行う事で受講証明書が発行されます📚✨


参加申し込みフォームはこちら💁‍♀️
お申込お待ちしておりまーす❣️

https://forms.gle/Jed1KDHJfYKRNrMb6"
13:19	ふみか	"📢🌷4月講座のお知らせ🌈

💄リキッドルージュワークショップ

経皮吸収などの座学もしっかり学びながら
春色リキッドルージュを作りましょ〜♪

日時：4月20日（日）11:00〜15:00
場所：愛知県刈谷市
受講料：3000円
希望制で愛知で人気のcafe kayaさんの無添加お弁当あり🍱

🪻ご新規さまOK
🪻お子様連れOK（ご自身で面倒が見れる範囲内で😊）

参加申し込みフォームはこちら💁‍♀️
お申込お待ちしておりまーす❣️

https://forms.gle/bkYKx4P8ds9zc8ZG6"
13:19	ふみか	[写真]
13:19	ふみか	[写真]
13:20	ふみか	[アルバム] (null)

2025/04/12(土)
10:36	おくはらももこ	ELIGOオンラインショップのパスワード教えて欲しいです(emoji)
10:42	ふみか	"🎪ELIGO SHOP🎪
✨リニューアルオープン✨

大変長らくお待たせいたしました🥹🙏
Team ELIGOメンバー限定✨
オンラインショップが『STORES』にてリニューアルオープンしました🎉

今まで販売していた冊子に加え、オリジナルデザインの雑貨やアパレルも取り揃えております❤️‍🔥
（今後も色々なグッズを追加していく予定です🎁）

現在、決済方法は以下の通りです
・コンビニ支払い
・後払い（ペイディ）
・paypal
・キャリア決済
・楽天ペイ
・PayPay残高

※近日中にクレジットカード決済が使える見通しです🙏

📦発送について
注文後１〜２週間お時間をいただきます

以下の禁止事項をご確認の上、購入をお願いします🙇‍♀️

⚠️禁止事項⚠️
チーム限定販売のため以下の行為は固くお断りいたします。

・第三者にストアのリンクやパスワードを教える行為
・転売、フリマサイトへの出品
・テキスト内容の流出、及びSNSなどに掲載する行為
・その他の知的財産権を侵害する行為

🎪ELIGO SHOP🎪
https://eligo.stores.jp

会員限定公開のため
以下のパスワードを入れてください
🗝️〈elizabeth〉"
10:42		ふみかがメッセージの送信を取り消しました
10:44	ふみか	"会員限定公開のため
以下のパスワードを入れてください
🗝️〈elizabeth〉"
11:27	ふみか	"こちら、とっっっってもかわいいアイテムをエリザベスさんがデザインしてくださってます(heart eyes Moon)
ぜひ皆さん覗いてみてください(heart eyes Cony)"
11:28	エリザベス	"テキスタイルから全部私がデザインしています🌸✨
数量限定なので、ぜひゲットしてくださいね💡"
11:38	さおりん	"エリゴSHOP可愛い✨
エリザベス手描きでスルスル描いてた〜😍美大卒だから絵も上手い✨"
11:38	さおりん	[写真]
21:25	シュリ	"こんばんは🌕️
ELIGOオンラインショップのオープン、とても楽しみにしてました🥺💘
エリザベスさんの色使いはカラフル好きな私の好みにド刺さりしてて、初めてインスタを拝見した時から投稿内容も色使いも全部大好きでした🥹💖💜💛💙

ガイドブックの再販あったらいいなぁって思ってたら、まさかのグッズまで出してくださるなんて感動です…いつも想像を超えて楽しませてくださり、本当にこのチームで良かったと日々感じております！！

私はエプロン🍳、レジャーマット🧺、ラベンダーBook🪻購入しました💘
届くのが待ち遠しいです✨"

2025/04/13(日)
12:56	みゆ	[写真]
12:56		みゆがメッセージの送信を取り消しました
13:02	みゆ	"💛🧡zoom講座のお知らせ🧡💛
明日4/14 10:30〜

わたくしそめたんによる
👦🏻子どもの発熱との付き合い方講座👧🏻
を開催します💖！

・子どもが高熱出すと不安
・脳炎が怖くて39.40度出ると念の為で解熱剤を使っちゃう
・解熱剤のリスクは？

などなどの不安に対して

・発熱や解熱剤、脳炎の仕組み
・発熱の経過に合わせてケア方法
・解熱剤使うならどのタイミングか

など、オイルの活用法なども含めてお話していきます🩷

これを見たら、「なんか怖いから解熱剤使っとこう🥺」ではなくて、状況見ながら判断出来るようになると思います🥰

アーカイブも残しますが、ぜひリアルタイムでご参加ください(応援)💕💕

4/14 10:30〜
ミーティング ID: 868 4496 3381
パスコード: 087873"
13:03		みゆがメッセージの送信を取り消しました
13:04		みゆがメッセージの送信を取り消しました
14:50	坂下 祐理	"みゆきさんありがとうございます💖
みゆきさんのインスタもすごく為になる内容なので、まだの方はフォローオススメです😆
私がドテラに出会ったのも、みゆきさんの予防接種のインスタライブを見たのがきっかけです🥰"
14:53	Maya Nishimura	"みゆきさんの講座はいつも勉強になるし、子育て世代の方にはぜひ聞いて欲しいし、
これからって人にも聞いたらめちゃくちゃ勉強になると思います🥰🩷"
15:00	みゆ	"2人ともありがと〜😍🩷
みなさんが不安に思うところを、何となくではなく根拠をもって選択出来るように、分かりやすくお話していきます💕

新年度で、体調崩しやすい時期でもあると思うので、ぜひ力になれたらと思います🧡"
15:12	Naomi.M	"美由紀さん、ありがとうございます(ハート)リアタイ参加できませんが絶対アーカイブみます‼️

私自身、健康についていろいろ調べたりしていましたが、「病院＝治してくれる」とずっと勘違いしていて(汗)
なんだかその考え方おかしい？と気づいた時に出会えたのが美由紀さんのInstagramだったので、発信続けてくださったことに感謝です(感謝)"
15:15	Masuko Izuta	"先日、娘が札幌に来た時にドテラ登録いたしました。
丁度、孫が小3になる不安を抱えて千葉に戻り
どうしたら良いかと…
タイミング良くオイルが届いたのでラベンダーのデュフューズを試してもらうと心が落ち着いた❣️と嬉しい知らせがありました

これまで何かと病院通いをする家族でしたので
ミネラルとオイルで健康と癒しを感じ取ってもらいたいと願うばぁばです(emoji)"
15:19	みゆ	"@Naomi.M 
「病院が病気を治してくれる」
「体調崩したら病院へ」
わたしも悩むこともなく昔はそう思っていました🥹

dōTERRAや皆さんに出会えたこと、わたしも感謝です🥰❤️

@Masuko Izuta 
エッセンシャルオイルは、体のケアだけでなくて心のケアまで出来ちゃうって本当すごいですよね🥰🌸
生活整えながらdōTERRA活用されていたら、きっと今までと違った生活になるだろうと思います😊💕"
15:23	明歩	"私もdōTERRA迎えた最初の頃は
熱が出てから、美由紀さんやグループラインで質問して解決してましたが
起きてからではなく
事前に知識があると、心に余裕ができますよね✨
それをまとめて話しかけるのは
ママにとってはありがたい🥹❣️"
15:34	みゆ	"困った時にはここで相談してもらえるけど、まとめてあったら便利だよね🥰❤️

発熱は子育てつきものだしね😁🧡"
17:29		⁨⁨nishioka junko⁩⁩が⁨⁨にしむらかおり⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
21:05	さおりん	[写真]
21:05	さおりん	"明日は月曜朝活の日です(朝)
アーカイブもありますが月曜日の朝学びの時間にリアルタイムでご参加される方もたくさんいらっしゃるので是非どうぞ🩷

明日はお金のブロック外しをテーマに✨
6:00より
20-30分の予定です！"
21:43	坂下 祐理	"沙織さんいつもありがとうございます💖
前向きになれるお話なのでzoomの後も、とても気持ちよく1日を過ごせます✨
皆さんもぜひ参加してみてください😍
明日のテーマも興味津々です🤭"
21:49	みゆ	"意識して朝早く起きてみると、1日がすごくスッキリ過ごせますよね😍🩷

お金のブロックは日本人の多くがもってるもので、わたしも前はお金を使うことにもんっのすごいブロックがありました🥹

今もまだたまに、「お、ブロックか？！」と思うことがあるので、明日も楽しみに自分の枠を広げていきたいです🥰❤️"
21:50	さおりん	朝活みんな気合いいれて参加してくれて嬉しいです😊
22:10	Rie Hirai	沙織さん毎週ありがとうございます(ハート)お金のブロックのお話楽しみです！

2025/04/14(月)
10:18	みゆ	このあとこちらのzoom10:30からよろしくお願いします(emoji)🩷
10:20	さおりん	"今日の朝活です〜🥰
リアルタイム参加20名以上、ありがとうございました✨
https://youtu.be/i5DmsZ-La3Y"
12:12	明歩	"美由紀さん！
めっちゃ勉強になるzoomありがとうございました❣️
熱の段階でどう対処すべきかはもちろん、解熱剤や熱性痙攣の話は
誰もが知っていて損はない話🥹✨
私も勉強してたつもりでしたが
点と点が線になった感じで、めっちゃわかりやすかったですー！

そしてやっぱりオイル大事💓
それと同じぐらいミネラルも大事！！
せっかくdōTERRAに出会ったなら
どっちもしっかり使って
ほんとの健康を家族と手に入れていこうと思えました❣️

いやほんまに聞かな損🤣🤣🤣
アーカイブあるんですかね？？
リアタイで参加できなかった方も
アーカイブあるなら是非見てください😆✨✨"
12:16	髙木彩貴	"zoomスクショの嵐でした！🤣
美由紀さんzoomありがとうございました！！！😆
本当に知っていればいざという時に役立つ情報盛りだくさんでした💗
この情報が無料で聴けるなんてなんて運がいい人生だろうと思って聴いてました笑

普段からもミネラルしっかり家族で取ろうと改めて思いました🥹

味付きミネラルの使い方のレパートリー不足なので、おすすめとかあったら教えてください😍

私はジンジャーミネラル炭酸水で割ってジンジャーエールにすると美味しくて大好きです💗"
12:17	明歩	"ジンジャーミネラルは
生姜＆砂糖代わりに味付けとして使ってますよー！
鳥の照り焼きとか、きんぴらとか、肉巻きとか！
なんかちょっと洋風なるけど🤣
家族には好評です❣️"
12:19	Rie Hirai	私は味付きジンジャーと味付きカシスで手作りコーラにして飲んでますっ🥰
13:33	髙木彩貴	明歩ちゃん、りえちゃんありがとうございます(ありがとう)やってみます💗
15:26	みゆ	"@明歩 
@髙木彩貴 
ありがとう(glad)💖！！

なんとなく知ってても、流れで根拠立てて聞けると頭が整理できるよねっ🩷！

・発熱や解熱剤、脳炎の仕組み
・発熱の経過に合わせてケア方法
・解熱剤使うならどのタイミングか
・熱性痙攣について

などお話したので良かったらアーカイブもご覧ください🥰💕

https://youtu.be/tOaXYdTTSYE?si=xIKe4pBIyg3Zfsqm"
17:33	ふみか	"みゆきさんズームありがとうございました(warm heart)

わたしもドテラ始めたばかりのころは
子供が熱を出したら、どうしたらいいのかわからず、
・熱が出て怖い・熱性痙攣なったらどうしよう・いつ冷やすの？・冷やすのが正解？・薬飲ませるのが一番

と、、いろいろと間違ったことばかりで、知識も何もなくて
ただ怖がることしかできなかったことを思い出しました(folded)

ドテラ始めてなかったら、今も不安に押し潰されながら育児していたと思います(empty tear)

発熱、体調不良にはミネラル！ミネラル！とみんなグループラインで言ってるけど

なんでミネラルなの？と思っている方も
ぜひアーカイブ見てほしいです(good)

見たほうが今後の子育てが楽になること間違いないと思います(scream)(fire)"
19:59	石井梨央	"こんばんは🙏
空咳がとまらず仕事に支障が出ておりまして、Easyairを胸のところに塗る＋アロマタッチ以外で対処法ありましたら教えていただけますか？🥹"
20:45	なつきち	ディープブルーラブはお持ちですか？なければディープブルーを首の後ろなどに塗ったり、サイプレスを塗ったりしてみて下さい〜(casual Cony)
20:53	Rie Hirai	"空咳辛いですよね💔
私も先々週くらいから喉がやられて最近やっと治りかけてきました🥺咳は長引きますよね😱

以前このグルラで教えてもらった【咳止めブレンド】を毎日胸に塗ると症状が緩和される感じがしました🌿あと水分、ミネラル補給、鼻うがいもおすすめです！ぜひ試してみてくださいっ！"
20:54	Rie Hirai	[写真]
21:19	明歩	"いったん教えてもらったので
あるオイルしっかり塗っとき！
あとは土日外食やったやろから
食生活も整えて、ミネラルいつもより飲んで！"
21:28	石井梨央	[スタンプ]
21:28	石井梨央	おふたりともありがとうございます🥹
21:33	大泉ちなつ	"みゆきさん、本日は講座ありがとうございました(ハート)

小学生の次男も週末はお疲れでお熱が出ましたが、アロマタッチとミネラル（味に敏感で飲んでもらう時一工夫必要です🤗）睡眠で回復早かったです✨😳

熱性痙攣は次男も長女も幼児期に経験していて💦次男の時は私がパニックになった経験があります。
ミネラル不足だったんだと今更ながら気づきました😳&解熱剤もお医者さんに「辛くて眠れない時も飲ませていいよ〜」と安易に言われ、、使っちゃってました😵色々腑に落ちました。

「熱性痙攣」ってここ数年でよく見かけたり、聞くようになりました！身近な症状だったんだなぁと今頃気づきました(うーん)

皆さんのミネラルの使い方を早速参考に幅を広げて使って行きたいです(ハート)
ありがとうございました(ハート)"
22:43	河内要子	"みゆきさん、ありがとうございました(ありがとう)
とてもわかりやすかったです。
あと，，声に癒されました♪
わたしもかなり薬に頼っていたので、というか、それが当たり前だと思っていたので(なんとかしないと)
自分もナースで、薬使わないと良くならないと説明やら投与やらしてる側だったし、苦しむ患者さんにそれを投与したらよくなるんだからと思ってやってたので、色々と目から鱗でした。
親には高いお金払って大学まで行かせてもらって、せっかく取れた資格だけど、うーん(うーん)って首を傾げてしまいます。もしまたナースとして働くんだったらちょっと疑問を感じながらやるんだろうなと思います。

さて、ドテラを初めてからすごい変わりました。
この花粉の季節を普通に心地よく過ごせているのが不思議でなりません。マスクも点鼻もせずに（帽子とかジャンパーは着るし、洗濯も外に干さないけど）そんなに，神経質にならなくても大丈夫になりました。
子供らも耳鼻科医から、「お母さん、この子は外に出る時、公園で遊ぶときは帽子、マスクですよ。帰ってきたら、全部服は洗濯！」って，言われてたけど、咳ひどくないし、鼻水も落ち着いたし、鼻血も毎日出なくなりました。
便秘もちょっとずつ良い感じで、新学期の不安もデフューズしたらいつの間にか楽になってて、学校が楽しみになってきた😊と言ってくれるようになりました。
わたしも手荒れと生理が楽になってきて、別に運動してないけど、痩せてきました。二人目産んでからお腹が戻りづらくて、去年PTAの役員に間違えてなってしまい、ストレスのせいか副鼻腔炎やら胃腸炎やら肺炎やらコロナやら目がおいわさんみたい腫れたり…
色々ありましたが、任期も終えるのが間近のせいもあってか、ドテラを始めたせいもあってか体が楽になりつつあります。
もともと大学時代からig A腎症、あと大人になってから橋本病、甲状腺の線維腫（良性）もあって、あまり丈夫じゃないのです。無理はできない体なのですが、ここまで二人も子供産んで生まれ育った北海道を離れて千葉に来て、よーく副鼻腔炎になるので、40超えてから生理も重くなってきて、何か体のサインなんだろうなと。ドテラはわたしの生活のベースで欠かせないものになりそうです。

母と同じく長文ですみません笑
遅くにすみません(すみません)

今日はありがとうございました😊"

2025/04/15(火)
07:46	みゆ	"ちなつさんありがとうございます(glad)

ミネラル、うちのお兄ちゃんも、水筒のお茶に入れすぎると「なんか入れたやろ？！飲まんかった！！」て飲んでくれないので、気づかない程度のオリジナルの量を探しました(いいね)(いいね)笑

オリジナルや味付きも、普段飲んでくれるオレンジジュースとかに混ぜるのもいいです(ハート)

熱性痙攣経験されてるんですね💦
目の前で我が子がいつもと違う姿で痙攣してるのは怖いですよね😭💦

解熱剤にしても何のお薬にしても、簡単に渡すけど「リスク」についての説明はほぼないですもんね🥺
本当は説明してほしいけど、向こうが説明してくれないなら、こちらが知識つけていって守っていかないとですね😊❤️

ミネラルは全ての方に必須なので、ぜひしっかり家族で飲まれてくださいね🥰💖"
07:54	みゆ	"要子さんありがとうございます😍🧡！

「薬ちゃんと飲まなきゃ良くならないよ」
↑この言葉、よく聞く言葉だし、親が子どもにお薬飲ませる時にも言う言葉ですよね😊

わたしもですが、
「お薬が病気を治すもの」
て思い込んでいたんだなって、改めて思います。でも、人間の自分で回復していく力に気づけたら、出来ることって変わってくるし、健康って実は複雑じゃなくてシンプルですよね😊💕

そしてそして✨
さっそく様々な体感があるようで嬉しいですっ！(嬉しい)💖

不自然な暮らしをしていれば、体がそれに応えてエラーを起こすように、自然に沿って整えていくことを続けていけば、からだはそれにも応えてくれます😊🩷

お持ちの持病も、きっと今までより楽に過ごせるようになるんじゃないかと思います🥰❤️

無理なく楽しく、みんなでさらに健康に向かっていきましょうね〜っ😍💕💕"
09:00		⁨⁨三歌⁩⁩が⁨⁨🍎かめろん🍎⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
09:53		⁨⁨🍎かめろん🍎⁩⁩がグループに参加しました。
10:13		三歌がメッセージの送信を取り消しました
16:14		⁨⁨あやこ(ipad)⁩⁩が⁨⁨三浦美香⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
16:27		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨ち ひ ろ⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
16:29		⁨⁨ち ひ ろ⁩⁩がグループに参加しました。
17:09		⁨⁨三浦美香⁩⁩がグループに参加しました。
18:35	ふみか	"もう夕方ですね〜🌆
一日があっという間！

みなさん今日は15日✨
早いですね(scream)


そしてそして〜！

POMオイルがもらえるのは
毎月15日までの
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒
125PV以上のLRP注文
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒

なので、
やばいやばい忘れてた〜っ！
て方はご注意ください(puking rainbows)
今日15日ですっ✨

今月のpomオイルは
オンガードの5ミリ🔥

新学期，新生活で
慣れないことも多いと思います🌸体調管理をしっかりしておきたいですね(flexed biceps)

アロマタッチにも欠かせないオンガード✨

わたしはなんだか喉がイガイガ怪しいときは喉に垂らしたら
だいたい収っちゃいます(dancing)

昔は葛根湯とかよく飲んでたなぁ😛笑

お子さんにはオンガードとハチミツとか美味しくて飲んでくれますよ(peace hand)



入りたての方や、ちょっと分からないぞって方は遠慮なくここのグループラインに質問してみてくださいね(raising hands)"
19:00	Masuko Izuta	"そうなのですね！
私は初めて使ったオイルは腰痛にディープブルー次にオンガードでした

初めて使用する時に
小さい容器に移す際、
キャップがきついため
テーブルに溢し、勿体ないと思い両手首に塗り込みました。
すると、それまで疲れきっていたのですが、あら不思議、急にやる気が出てきたのです(気合)
これは凄いと感じたのでさたのでした
それからはマスクの中にカットメンにオンガードを湿らせたのを入れて、心地よい香りで気合いを入れ(気合)気持ち良く動けて重宝しています

喉にも良いことを教えて頂き嬉しいです(嬉しい)"
19:08	ふみか	[アルバム] (null)
19:16	みゆ	"文香ちゃんありがとう〜😍🩷
125pv以上せっかく買うなら、プレゼントオイルがもらえる前半のお買い物がお得ですねっ🥰🧡！

「身体本来のチカラを内側からサポートして、季節や環境の変化に負けない健やかな体づくり」

↑薬機法に触れないこの書き方からも、最強オイルなのが分かりますね🥰❤️笑

@Masuko Izuta さんの体験も納得のオイルです(ハート)💕

それから粋精は皆さん試されましたか？✨これ、使い続けてる人みんな良さ体感してると思う😍❤️肌が、、生まれ変わりすぎるっ🌸✨

本当はフルラインが絶対絶対オススメだけど、そこまでは手が出ないって方は、

化粧水
美容液
クリーム

この3点セットが今月はお得に買えるし、125pvちょいなので、見てみてくださいね🥰💓"
19:16	みゆ	[写真]
20:19	ふみか	"イキセ手放せない〜！て人たくさんいるんでないですかね(long leg)(red heart)

冬はピンクの潤いたっぷりの方だったけど
春になったのでさっぱりのグリーンに最近変えました〜(きらきら)

ライン使いは、、て方も
せっかくドテラ始めたら、ぜひイキセ試してほしいです！

今まで使ってた化粧水はなんだったんだ、、(Boss tearing)てなります！(puking rainbows)(puking rainbows)(puking rainbows)
"
20:36		⁨⁨nishioka junko⁩⁩がグループへの⁨⁨にしむらかおり⁩⁩の招待をキャンセルしました。

2025/04/16(水)
09:17	さおりん	"おはようございます🌞
登録キット20％OFFのおさらい動画✨
https://youtu.be/USiLzj5C1q4
登録キットの説明やおすすめの仕方を15分で話してみました。
新規登録されたばかりの方でも
100PVをLRPカート🛒に入れておけば報酬もらえます🙆‍♀️
ぜひこの機会にご家族や友人におすすめしてみてください⭐︎
わからない事はお気軽にお問い合わせください🌸"
09:35	みゆ	まずは元気でいてほしい身近な方に伝えられると、一緒に元気になれるし楽しめるの、最高ですよね(ハート)🧡
09:46	Rie Hirai	"私は1番最初に実家の母におすすめしました♡いまはミネラルも毎日飲んでオイルもたくさん使って、私より元気に動いてるので、お伝えして良かったなと思います(いいね)

元気でいて欲しい方に、この機会にお伝えしたら、お相手もプレゼントがもらえちゃうし20%オフだし最高ですよねっ🫶"

2025/04/18(金)
09:07	みゆ	"美代子さんより🩷

↓

本日のクラフトzoom参加される方、よろしくお願いします✨✨

クラフトキットお申込みの方は、
混ぜる器をご準備お願いします(お願いします)

（紙コップや、お皿（小鉢など）で大丈夫です！）

⬇️
ミーティング ID: 823 9795 1869
パスコード: 888"
09:07	みゆ	[写真]
12:24	Masuko Izuta	"こんにちは
先日、友達の
の突発性脊髄腫の事で
📚命のミネラルに体験談の有無を伺いましたが…

千葉の家族の事もあるのでシリーズ全てを購入しました。
数日前にミネラルを飲んでほしくて渡しましたが試してない事がわかり、宇田川先生の著者を読んでもらいたくvol.4を
差し上げました（今朝）

オイルの香りや…と話すと
匂いも味も分からないとの事でしたが、
今登録キット20%offとの事でお薦めしたいのですが、匂いを感じられなくても嗅ぐ事によって脳が感じ取る効果はあると思うのですが如何でしょうか？

周期的に入院してる現状なのです
投薬漬けになっていると思うと辛いです。
本人、その恐ろしさを知らずにいると思うと辛いです(涙)"
12:26	さおりん	"もちろんあります✨
脳の回路がしっかりアロマの香りを嗅ぐことで回復するから
私の友達も頭から貧血で倒れて、生死を彷徨ったのですが、奇跡的に回復したけど、嗅覚が全くなくなってしまって。
私がドテラを勧めたら
「香りも分からないのにアロマ嗅ぐなんて」って言ってたのに回復しました✨
今ではドテラマニアに🤣"
12:26	さおりん	[写真]
12:27	さおりん	"ここに書いてありますね。
数少ない脳で再生されるものが嗅神経"
12:28	さおりん	"ぜひこちらの書籍読んでみてください。
お医者さんが書いてます。
https://amzn.to/4jED5GN"
12:29	Masuko Izuta	"さおりさん、ありがとうございます(ありがとう)
LINEみてるのですが、有難くて涙がぼろぼろです

後程ゆっくり読ませていただきます感謝(感謝)"
12:30	Masuko Izuta	本人に、転送させて頂きます(ありがとう)
12:44	みゆ	"オイルもミネラルもお友だちに届いて力になってくれるといいですね🥰❤️

症状は違っても、益子さんがどんどん元気になられてる体験も、きっとその方の力にもなると思います😊✨"
12:50	Masuko Izuta	"はい、今朝私の顔を見て驚いてました。
アトピー症状が全く無い状態を初めて見られて
おまけにお世辞で、
綺麗になって驚いたと(驚く)

勿論、肌だけの事ですのですので(ハハハ)"
12:53	明歩	"私も先日友達がコロナ？の後遺症で
嗅覚を失い。
感じなくてもいいからとにかく嗅ぎまくって！！
と言ったら、嗅覚回復傾向に❤️‍🩹
なので、香りを感じた方が楽しいけど
感じなくてもいいことたくさんなんだなって実感しました✨"
17:51		ふみかがメッセージの送信を取り消しました
17:51		ふみかがメッセージの送信を取り消しました
17:59	ふみか	"💄リップクラフト会のご案内💄

▪︎5月9日（金）　10:30〜14:00
@エリザベスサロン

▪︎参加費: 3000円（ランチ込み）

ひとみさんによる
▪︎カラー診断:別途2000円
（先着6名様限定）

※お子様連れＯＫ（ご自身で監護できる範囲で）

参加ご希望の方はこちらのグループLINEに
お入りください✨✨
パーソナルカラー診断ご希望の方は
グループLINE内でその旨お伝えください🩷
↓
https://line.me/ti/g/KQ9vYf_LeZ"
17:59	ふみか	[写真]
19:09	みゆ	[写真]
19:09	みゆ	[写真]
19:09	みゆ	[写真]
19:09	みゆ	[写真]
19:09	みゆ	[写真]
19:09	みゆ	[写真]
19:09	みゆ	"NFRで突然の
🌸20%オフSpring SALE🌸
始まってます(応援)💖！！！

NFR限定品としては

🧡腸活にオススメPBアシスト＋
🧡メタパワーアドバンテージのザクロチェリー味
🧡ブリース
🧡ラヴィンサラ
🧡スーパーミントタッチ
🧡ローレルリーフ
🧡シトロネラ
🧡ダヴァナタッチ
🧡スーパーミントタッチ
🧡ジャスミンタッチ

などなどあります😍💓

特に今月日本で限定販売し、即完売した
🏆勝利の象徴ローレルリーフ🏆✨
も20%オフです！🩷

ラヴィンサラも花粉や呼吸器ケアにもいいですねぇ🥰
それから
カムクアットという珍しい柑橘系オイルも😍💛

気になる方はどうぞ💕

※アプリのエラー改善されたとのことです！"
19:42	ふみか	[ノート] 💄リップクラフト会のご案内💄

▪︎5月9日（金）　10:30〜14:00
@エリザベスサロン

▪︎参加費: 3000円（ランチ込み）

ひとみさんによる
▪︎カラー診断:別途2000円
（先着
19:45	ふみか	[アルバム] (null)
20:59	玉田隆一	"北海道なのに早々に届きました！

オーガニックに加えてディテール最高です🤙
色使いもそうですが、プリントが多い昨今、刺繍デザインは目も惹き一味違う感が出てます😬

レディースと勝手に思って、XLにしましたが、かなり余裕があってLでも良かった気もしますが😅

175㌢　70㌔でのサイズ感です
ご主人へとお考えの方の参考になればと🤗"
20:59	玉田隆一	[写真]
21:10	さおりん	可愛いですよね😍❤️
21:12	みゆ	"隆一さん最高です😆🧡！
サイズ感シェアもありがとうございます(blush)
夫婦で着てもオシャレに着れますね😍💕"
21:12	りり🇯🇵	[写真]
21:13	りり🇯🇵	[スタンプ]
21:14	りり🇯🇵	うれしゅ！！！本の内容が凄すぎて！！(びっくり)

2025/04/19(土)
06:32		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨のり⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
07:51		⁨⁨のり⁩⁩がグループに参加しました。
08:42	のり	"はじめまして！
何もわからないですが、ドテラはじめるのとっても楽しみです✨
これから色々教えてやってください。よろしくお願いします(お願いします)💕"
15:06	河内要子	"こんにちは😃
一昨日、娘がドアの金具に不注意でぶつかり，前歯の犬歯が当たるところから出血。口内炎のように白くなっていました。その後、ご飯が食べるたびに痛いー！しみるー！と言っていましたが、何とかならないの？と言われてあ…ドテラ…と思い、辞典の口内炎のページにオレンジオイルと書いてあったので塗ったら…
最初は滲みる！！
2分後あれ…痛みが減ってきたきた(ありがとう)と。
いつもはデキサルチン軟膏塗っていましたが…すごいですねー(すごい)

こっそりお茶の水筒にミネラルをティースプーン三分の一程度入れてみたら、今まで見たことのない巨大なうんちが出て、便秘が良くなってきたとのこと。4歳の息子も最近コロコロうんちでしたが、スルスルっと15センチくらい出てきてびっくり🫢

糖尿病の旦那に一昨日からドテラ飲ませてます…炭酸水に大さじ2杯ずつ朝晩…。レモン汁入れて。水で混ぜるより飲みやすかったみたいです。
わたしも痩せたので，これから少しづつ変化が出ていけば良いなと思います。
お昼ご飯とか、弁当持たせたいけど、なかなか作れないとき、インスタントになって心苦しい思いをしています。
みなさんは、外出先のランチとか、どうされているかよかったらお聞かせいただけたると嬉しいです😃
"
15:18	Rie Hirai	"娘さんのお口の怪我すぐに良くなって良かったですねっ！✨私の娘もよく打撲や傷を作るのですが、オイルでケアすることができるので、役に立ってます🫶

ミネラルで快便になってきたのも良かったですね🌿続けていくと更に体感があると思いますっ✨

私は外出先では割り切って楽しく食べて、帰ってきてからミネラルをしっかり摂るようにしてます！♡あと主人は平日のお昼ご飯が外食になりがちなので、ボトルにミネラルのオリジナルと味付きを薄めたものを持って行って飲んでもらってます！✨それから最近は毎朝コップにメタパワーを１滴垂らして飲んでいて、その効果か、脂肪が減ってきたと言ってました😳私も毎朝柑橘系全混ぜをコップに一滴飲んでますっ！

ご参考になれば嬉しいです♡"
15:45	みゆ	"娘さん痛かったですねぇ💦
でもオイルすごいっ(すごい)✨
オンガードもいいけど、オレンジの方が香りもおいしいしいいですね(いいね)💖

そしてミネラルはほんと、ママ次第で何にでも混ぜ込めてみんなで摂れるのがいいですよね🥰💕

便秘は万病のもと、免疫にも大きく繋がるので、ミネラルある方はぜひ続けてもらえたら、整うのは便秘だけじゃなくて、お肌や疲れやすさ、不調とも思ってない不調とか、色々繋がってきます(ハート)🩷

旦那さんも飲んでくれて、これからが楽しみですね😊
糖尿でしたら、血糖コントロールに、メタパワーアシストを食前に飲むのもオススメです❤️

外食はわたしは、Googleマップで「オーガニック　夜ごはん」とか「ヴィーガン　夜ごはん」とか、和食、ヘルシーとかで検索してます😆

お兄ちゃんはそうゆうの好きじゃないから、こだわってる回転寿司やさんとか、チェーン店行くなら、その中では優しめな大戸屋とかびっくりドンキーとか行きます(参る)✨

それからわたしも外食時は特にミネラル多めやオイル多めにケアしてます😆"
18:32	河内要子	"りえさん、みゆさん！
ありがとうございます😭

オレンジ🍊そうなんです、塗ったら、最初、しみる😭
あ、美味しい😋って笑
あ、楽になってきたーって。
少し治るまで塗り続けようと思います。

色々と参考になります(ありがとう)(ありがとう)(ありがとう)
メタパワー…そういうのあるんですねぇ…ぜひ来月はそれも頼みたいですっ！

息子と娘の花粉症も軽くなってきて、鼻血とか咳もたまに出るけど、デフューズしたら不思議に軽く済むんです。
娘も前も書いたけど、落ち込みが少なくなって母も気が楽です。
便秘は、夜中のおねしょにも影響しているようなのでほんとに困っていて(なんとかしないと)
体は大きいけど三年生でもオムツで…もうサイズないから頼むから早く卒業して欲しい(しまった)
少しずつおねしょの回数も減っているので、良い感じになってきています。

わたしは最近すごく眠くて…ミネラルの好転反応(？)春だから(？)
そんな体験ある方いらっしゃいますか？
またまた質問ですみません(すみません)
"
18:46	河内要子	[写真]
18:46	河内要子	え、これを一滴💧入れるで合ってますか？すみません(すみません)
19:05	玉田隆一	[写真]
19:05	玉田隆一	コレだと思うよ
19:17	Rie Hirai	"合ってますww
夫にはこの味が意外に好きで飲んでますw最初は衝撃的かもしれませんが、慣れるといけます☺️"
19:18	Rie Hirai	こちらもいいですよねっ！
19:22	玉田隆一	そでしたか笑笑
19:25	河内要子	ありがとうございます😭
21:25	みゆ	[ノート] 本日からインスタで走り出した新企画で発信を始めた

「健康自立への扉を開く〜何故あなたが本当の健康を手に入れられないのか〜」

【内容】
-—————————————
✔︎約60分の健康不安払拭動画1

2025/04/20(日)
19:06	河内要子	"昨日はありがとうございました😊
今度は旦那が発熱したのですが、爆弾オイル(？)をノートから探したけどみつかなくて。
どなたか教えていただけますか？"
19:06	河内要子	鼻水とかはないので、疲れからの熱だと思います。
19:16	坂下 祐理	"ティーツリー、オレガノ、オンガードです♡
アメリカ版の爆弾はFLOOTで、
フランキンセンス、レモン、オレガノ、オンガード、ティーツリーです🇺🇸

旦那様お大事にしてください🤲🏻🌿✨"
19:17	河内要子	ありがとうございます😭
21:02	さおりん	[写真]
21:02	さおりん	"こんばんは〜🥰
明日は月曜朝会の日✨
いつも朝早くからたくさんリアタイして頂きありがとうございます💞
明日はチャクラについて😍

6時より、ご参加お待ちしています🌿"
21:12	坂下 祐理	"チャクラ😍
ドテラのオイルの色はチャクラの色なんですよね🌿✨
またまた興味津々な分野ですっ💖
明日の朝も楽しみにしてまーす😆"
23:00	Rie Hirai	"感情ケアの6本のオイルもチャクラの色ですよねっ🥰

月曜日の朝に朝活zoomに参加すると、朝から意欲的になれて、1週間が清々しくスタートできる気がしてますっ🌿✨

明日も楽しみですっ🥰
早く寝ます🤭"
23:02	＊かんとうさやか＊	"こんばんは☺︎

ナチュハモのこちらのスプレーボトルに柑橘系のオイルを入れてのルームスプレーは危険ですか(?)？

ガラス瓶のが、安心でしょうか？
みなさんどうしてますか？"
23:02	＊かんとうさやか＊	[写真]
23:05	Maya Nishimura	"こんばんは😊🌙

私はお掃除スプレーや空間スプレーは、柑橘系も全然プラ容器に入れてます😊🩷
問題なく使えています😆🍊✨

ガラススプレーも可愛いので、両方使ってますが、どちらでもいいと思います🥰"

2025/04/21(月)
04:51	ふみか	[ノート] ペットボトルは溶けるのか？
について😊♥️

􀔄􀄰warning􏿿柑橘系オイルに含まれる「リモネン」は
　　　　　　　　プラスチックを溶かします􀔄􀄰warning􏿿

が、ペットボトルは
04:52	ふみか	"こちらに溶ける溶けないが書いてあるので
確認してみてください(peek)"
04:53	ふみか	[ノート] 【Team ELIGO 新規登録プレゼントのご案内】✍🏻

4/30(水)23:59 までに
〈400pv以上で新規ご登録の方〉に

チーム限定の
・ウェルネスガイドブック
・オリジナルショルダーバ
04:59	ふみか	"こちらは400pv以上のご登録が出た方(20%オフなのでpv数注意)が
対象のキャンペーンです(scream)

フォームは【紹介者さん💁🏻‍♀️】に
記入してもらいます✏️

フォーム回答後に届くリンクを
【新規メンバーさん🙋🏻】に
送っていただき、無料のプレゼントをオンラインショップから購入してもらう流れになっております(フフフ)

(check mark)一番上のメールアドレスは紹介者さんのメールアドレス記入です"
07:29	＊かんとうさやか＊	"@Maya Nishimura
問題ないんですね(フフフ)
使ってる方のお話参考になります。ありがとうございます❤︎

@ふみか 
探しきれなくて！
ありがとうございます。
みてみますー🎈"
10:35	さおりん	"おはようございます🌿
今朝の朝活リアルタイムしていただいた方ありがとうございました〜🎶
ドテラのエッセンシャルオイルは、カラフルで可愛いラベルですが実はチャクラカラーと対応しているのを知っていましたか？🎶
チャクラケアとエッセンシャルオイルについて今日は取り上げてみました。
https://youtu.be/BAYSLscbmg0
朝活のアーカイブは、こちらからもチェックできます。
👇
zoom傑作選✨
http://tinyurl.com/4fd9v3uc"
11:22	坂下 祐理	"沙織さん今日もありがとうございました💖

感情ケアオイルで一緒にチャクラケアも出来ちゃうなんて🥹✨

ぜひ皆さんアーカイブご覧下さい〜🥰"
19:34	みゆ	"みいちゃんのアイシャドウ作りのアーカイブです！

是非アイシャドウ作りチャレンジしてみてください🩷

https://youtu.be/Qxah3cf8rRE"
19:47	さおりん	"24日(木)21:00-22:00
リアルクラフト会徹底解説⭐️

楽しいdōTERRAライフ🌿✨
仲良しのお友達にも紹介して元気になってほしいですよね💞

実はお家でのクラフト会は
リップ💄を作ったり難しい事をやる必要はありません💞

(もちろん得意ならそれも🙆‍♀️)

ドテラの３つの誤解
・アロマ=贅沢品という誤解
・ねずみ講という誤解
・ドテラってアロマだけでしょ？の誤解

これを解いてあげると
お伝えもとってもシンプルで受け取りやすくなります🌸

実はリアルなお友達も
かなりドテラを始めてくれている
私のtipsをシェアします。

美由紀ちゃんにも
お客さん役で登場してもらうよ💞

zoom🆔815 4793 9474
PW:777


20%オフ期間中、
ぜひお役立てください⭐️"
19:47	さおりん	[アルバム] (null)
19:50	折井絵里香	"こんばんは。
年末にドテラに登録してから、毎日ミネラルを飲んだり肌にオイルを塗ってみたり、ディフューズしたりしていますが、なかなか体感がなく…
息子がよく蕁麻疹が出る子だったのですが、出にくくなったかな？という感じはあるのですが、それ以外は自分も息子も（あと夫も）わかりません。
続けていけば体感できるのでしょうか？
体感がなくても何かしらで効果はあるのだと思いますが、体感できるともっと嬉しいなと思いまして…"
20:04	明歩	"こんばんは😊
どれぐらいの量飲んでるかによって、体幹も変わってくるのかな？
と思います！
身体の排出をサポートする役目もあるので
しっかり飲んでると、体感は早いのかな？ちょっとずつだとゆるーくしか体感ないのかな？
と思います🥹
我が家は私、娘1歳、旦那（ほとんど家いない）
でミネラル毎月合計7〜8本は消費してます。
私は早く体感したかったので🤣
1ヶ月経った頃から起き上がれないほどだった、生理痛、排卵痛はほとんどなくなり
今は生理が来ることすらわからないぐらい感覚なくなりました✨
身体はそれぞれ違うので
同じ量飲んでても個人差はあるとは思います💦"
20:09	なつきち	"こんばんは！
個人差あるのですかね(Hmm)

私は、アメリカで最初ドテラを始めたのですが、ドテラジャパンでは、日本にしかない植物性ミネラルが売っていることを知って即決で決めたくらい植物性ミネラルは魅力的でした(Happy)

ミネラルって運動するお子さんにも凄く良いので、スポーツなどお子さんにさせたり身体の土台作りにミネラルを続けたほうが良いと思って子供にも摂らせています(casual Cony)

自分の最近の体感では、生理の日数が５日程で終わるようになりました✨(前は酷い時は10日くらいだらだらでした(empty tear))
生理の日数が少なくなると言うことは、カラダが綺麗な証拠だそうです(Sparkle)

少しでも参考になれば幸いです😊

"
20:19	みゆ	"こんばんは(こんばんは)
息子さんお肌に改善が見られるようで良かったですね(sparkling eyes)💖

そして、ご家族みなさん何か改善したい健康課題があるということですかね？😊

だとしたら、以前もお伝えしたように、1日60〜100mlは摂るようにされるといいですよ✨

何か変化があると嬉しいですよね🥰❤️
わたしは、娘の肌荒れを良くしてあげたくて始めたんですが、ちょっとずつ飲んで経過がイマイチだったり、ダラダラゆっくり進むのが嫌だったので、6ヶ月は月6本飲む！！て決めて飲んでました😊💕

劇的な変化を求めるなら、量も必要だと思います😊❤️

ですが、全くの不調がないめちゃくちゃ元気な人でもミネラルは必須だし、より応援してくれると思います😊🩷

それから、人って悪くなったことはよく覚えてるけど、すこーしずつ良くなってることって、人に言われてとかでやっと気づいたりするんですよね😳

なので、変化を分かりやすくするには、今困ってる症状や頻度、程度をメモしておいて、数ヶ月ごとに確認するのもいいですよ✨

わたしは、生理痛や繰り返す膀胱炎、花粉症がなくなったりは早かったですが、中学からずーっとあったニキビは、徐々に良くなっていってましたがずーっとあって、ようやく２年超えた頃から生まれ変わったようになりました🥰🩷
30年以上積み重ねてきたものですからね、習慣を重ねればカラダは応えてくれると思ってます😊💖

今までの積み重ねや、今の生活がどうか、そしてこれから積み重ねていく習慣が未来の体を作るので、どう付き合っていきたいかかなと思いますよ😊🩷"
20:31	坂下 祐理	"こんばんは✨

3月にあったミネラルモニターキャンペーンの時のzoomでもモニター期間中効果があまり感じられなかった方もいて、ミネラルの作用速度の違いについて話してくれていました💖
私の場合、飲み始めて8ヶ月くらい経ったあたりから首の皮膚が排出口となってデトックスが始まりました！肌は1番最後に良くなる部分だそうです👀✨
そういった話も色々聞けるので、お時間ある時にぜひ見てみてください☺️✨"
20:32	坂下 祐理	https://youtu.be/oWDIB7winOY?si=nM8anUENfkAryFSh

2025/04/22(火)
11:01	ふみか	"たまたまこんな記事を見つけたんですが、

未知ってなんそれ(folded)？

今ではなんとも思わないけど
ドテラ始める前のわたしだったら、

うわー、なんか怖いな、これからどうしよう(upset)

とただ怖がるだけだったなー、とふと思いまして、

今はドテラがあるから
オンガードね✨フランキンセンスね✨
あー、はいはい、また煽ってるのね(puking rainbows)

と思えることに本当有り難いなぁ！と思ってシェアです(warm heart)
"
11:01	ふみか	[写真]
11:01	ふみか	[写真]
11:14	りり🇯🇵	"また煽っているのね(ew)が→(puking rainbows)
って可愛すぎる(うける)"
11:17	りり🇯🇵	"元々煽りに強いので🤣
怖くないけど
今手段(ドテラ)もあって本当に心強いよね❣️
ってかいつも思いますが、
こんなくだらない記事を書く時間あればもっとタメになるような事を書いてくれんかね〜(yawn)"

2025/04/23(水)
08:20		⁨⁨坂下 祐理⁩⁩が⁨⁨Ｋeiko Kodama⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
10:55		⁨⁨Ｋeiko Kodama⁩⁩がグループに参加しました。
10:56	Ｋeiko Kodama	宜しくお願い致します(葉っぱ)
14:44		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨みほ♪⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
14:47		⁨⁨みほ♪⁩⁩がグループに参加しました。
19:29	のり	"森の音のキットが届き、ついにドテラデビューです✨

まだなにも準備しておらず(ぴえん)これからナチュラルハーモニーで購入しますが、何かおすすめはありますか？(嬉しい)
辞典
ロールオン
は購入予定ですが、送料無料の10000までまだまだあるので（笑）教えいただけたらと思います✨"
19:32	のり	"また、一昨日から喉が痛く、頭痛、めまいなど肩こりなど今までなかった症状が出てきて少ししんどさを感じます💦
何か森の音キットでケアできる方法があれば教えていただきたいです！
授乳中なのでできれば優しい方法がありがたいです🙇‍♀️
よろしくお願いします。"
19:44		みちこがメッセージの送信を取り消しました
19:44	みちこ	"ドテラデビューおめでとうございます☺️💖

アルミ内蓋オープナー、ミストスプレーボトルなどもおすすめです😌！それでも、10000円までは少し程遠いかもしれません😓笑

喉の痛みや頭痛、めまいなど、それはしんどいですね🥲！さっそくドテラの出番が来ましたね😌🪻

森の音キットの中だと🌳
▶︎ディープブルー→オイルに希釈して肩に塗ってみてください！
▶︎ラベンダーとペパーミント→手のひらに２〜4滴ほど垂らして、頭皮をマッサージするような形で塗ってみてください！
▶︎フランキンセンス→めまいに！2〜4滴ほど手に垂らして、耳の辺りや首後部に塗布してみてください☺️

私も、授乳してますが、こういった使用をしてます😌
授乳していると、肩も凝るし風邪を引いてると疲れも出ますよね🥲ご自愛くださいね☺️🙏"
19:47	みちこ	"辞典が届くまでは、こういう時どうしたら？ということがあると思うので、いつでもこのLINEで聞いてくださいね😌💞

もちろん、辞典が届いたあとでも、わからないことや使い方で他にできることなど知りたい時にもご活用ください☺️"
20:30	坂下 祐理	"ドテラデビューおめでとうございます(おめでとう)

私のナチュハモのおすすめは書籍です(red heart)スピリチュアル辞典とミネラルの冊子&体験談集、サプリメントの本やコスメを手作り出来るレシピが載ってる本もあります(wow)
スポイトボトルもフェムケアオイルやヘアオイルを作っておくのに便利です(red heart)

寝室でフランキンセンスや森の音、ラベンダーなど香りの好きなオイル、どれ混ぜてもだいたいいい香りになるのでディフューズもオススメです(red heart)

これからは不調があってもここで相談したり、辞典で調べられたり、慌てたり不安になったりすることが減ってくると思います(happy)
一緒にドテラライフ楽しみましょうねー(warm heart)"
20:44	みゆ	[写真]
20:44	みゆ	[写真]
20:53	みゆ	"敬子さんさっそく質問ありがとうございます(glad)💖

使えるもの、いっぱいあります🥰❤️
きっと色々作ってみたくなっていきますよ〜😊💕

本もおもしろいもの、勉強になって活用できるものあるので、見てみてください(ハート)

色んな症状が重なると辛いですね💦
ミネラルがあると思うので、カルピスみたいに薄めたり、食べるものに混ぜて摂ってみてください！

オンガードをプロドテラー(笑)は直で喉に垂らしますが、刺激が強いので、お水に入れてうがいしたり、オンガード入れたミネラル水を飲むのもいいですよ😊

頭痛や肩こりは、ペパーミントやディープブルーを頭は肩に塗ってみてください✨

ゆっくり休めるのも疲れが取れると思うので、祐理さんが言われるように、寝る時のディフューズもいいですね(いいね)"
21:05	玉田隆一	"ディフューザーは幾つあっても良いと思いますよ🤗
10%オフの通知来てました😬"

2025/04/24(木)
07:41		みゆがメッセージの送信を取り消しました
07:42	みゆ	"おはようございます(おはよう)

ミネラルの量、どのくらい飲んだらいいんだろ🥺わたしには、この子には、何mlがいいのか、はっきり知りたい😭

て方へ☺️🩷

日本人は言われたことをそのままするのが楽なように教育されてるから、不安な方もいますよね😁

「20〜100以上と幅が広くて、論理的にハッキリした数字を出せないなんて怪しい！！」て方に向けてお答えします🥰

↓"
07:42	みゆ	"「1日何mg必要なのか？」「正確な摂取量はいくつか？」
というご質問について、論理的な観点からお答えします。

まず、ドテラのミネラルは、健康な方で、約20mlで摂取されるのが基本です。
ここには、カルシウム、マグネシウム、カリウム、亜鉛、鉄などの70種以上のミネラルが含まれています。

しかし、問題は「あなたにとって今、どのミネラルが何mg必要か」ということを、現実的に正確に算出する方法が存在しないという点です。

理由はこうです(emoji)

(1).必要量・消費量が個人で全く違う
例えばマグネシウムの1日の推奨摂取量は 男性で約370mg、女性で約290mg（日本人の食事摂取基準2020年版）
しかし、ストレスが多い人は消費が2〜3倍になるとも言われています（出典：WHO/NIH 論文より）
つまり、基準値だけで判断しても「不足」かどうかは不明です。
逆に、加工食品やカフェイン、糖分の摂取量でもミネラルの消耗は大きく異なります。

(2).摂取できているミネラル量は正確にはわからない
スーパーのほうれん草に含まれる鉄分量：栽培条件で±30％の差がある（農水省研究データより）
野菜のミネラル含有量は土壌、品種、輸送中の劣化などで大きく変動
つまり、「これを食べたからこのミネラルを摂れている」というのも正確ではないのです。

(3).ミネラルの相互作用が影響する
たとえば、カルシウムとマグネシウムは1:1〜2:1のバランスが理想とされますが、
日本人の平均的な摂取ではこのバランスが崩れており、カルシウム過多・マグネシウム不足の傾向があります。

つまり、「Aのミネラルを◯mg摂ればいい」と単体で語れないのが実際の栄養学的な難しさです。

【だから、なぜ“目安”なのか】
このような不確定要素が多すぎるため、以下のような平均的な体感ベースの摂取目安をお伝えしています(haha)

状態	目安量（1日）
健康維持	20ml前後
軽い不調・サポート	50〜60ml
明確な不調・改善目的	100ml〜
もちろん、体格や性別、活動量によっても、これらの量は違います。

そして、何より大事なのは「実際に飲んで、自分の体がどう感じるか」「どのような変化があるか」ということ。


最後に🧡！
数字は大切ですが、数字に表れない体の反応もまた、健康を考えるうえで、これからを生き抜く上で、絶対に欠かせない指標です(いいね)

医療でも「数値は正常だけど体調が悪い」「検査上は異常でも元気」「この薬は合わないから他の薬」「平均的な量で出したけど効いてないから増やしましょう」ということが多々ありますよね。

だからこそ、実際に摂って“どう変わるか”という体感が、最も信頼できるデータとも言えます(happy)🧡

目安の量から、自分の体感はどうかなど、「体の声を聞く、対話する」ことを心がけてみてください(ハート)💖"
07:59	Masuko Izuta	"おはようございます☀
ミネラルのお話、とても参考になりました(感謝)

コーヒー好きで1日に
5〜６杯は飲んでいましたが最近は以前程、欲しなくなったのはミネラルのお陰、又逆にカフェインがこれまで身体に悪さをしていた事をしりました

ですからミネラルの量のお話には大変納得出来ました(うんうん)
ありがとうございます(ありがとう)"
08:01	さおりん	"私もコーヒーすきで
でも1日一杯までが良さそうです(watching)
何となく胃が不調だったり
出てくるのがコーヒー2杯以上飲んでる日が続いた時。。
今まさにそうで一週間くらい辞めます笑せっかく飲んでるミネラル排出しちゃうしね💦"
08:02	さおりん	"おはようございます☀
5/16(金)六本木ドテラプロダクトセンターに新しく沙織チーム入った方と行く予定です🥰

10:00くらいから居るので
一緒に来られる方ぜひ遊び来て⭐️

いろんな商品の使い方を紹介して
クラフトを作り、ナチュハモでもオススメ商品をご紹介します💞

大丈夫な方はランチまで行きましょ✨"
08:04	さおりん	"参加者グループLINEこちらです↓💁‍♀️
https://line.me/ti/g/WJTRhFKkQR"
08:06	みゆ	"生活によっても食事からのミネラル摂取量も消費量も変わるから、

普段ならこのくらい

今日は外食したし多めに。

体調崩してるから多めに。

なんかこの子カリカリしてるから、ストレス多かったのかな？多めにしてあげよ🥰

とか、調整するといいですよね😊❤️

お薬は、作用が強力で、勝手に増やすのは怖いですが、dōTERRAのミネラルはお野菜食べてるのと一緒、しかも吸収率約98%で、余分なものはからだの中のいらないのものと一緒に出てくれるので、

『自分のさじ加減で気軽に調整』

出来るのがいいですよね😍❤️

dōTERRAは、薬や、病院の代わりの依存先ではなく

健康自立を目指すものなので、オイルもミネラルも、体感を見ながら、活用していけるといいですね(いいね)🧡"
08:10	みゆ	"沙織さんに会ったことないしな〜🥺
とか気にせず、みんなで行くの絶対楽しいから、都合合う方はぜひ行かれてみてくださいねっ😍💕

オイル触り放題、ミネラル飲み放題、そして今月の500円ワークショップ『フェイスパウダー』も予約なしでその場で作れるので〜💖

すぐそばのナチュハモで色々グッズ見れるのもいいですね(haha)"
08:17	坂下 祐理	"みゆきさん、わかりやすいミネラルのお話ありがとうございます(heart(left))(heart(right))

私は娘の乳児湿疹をきっかけに、母乳からミネラルを循環させる、ミネラルスプレーを作って肌から経皮吸収させる、を始めました(sparkles)
娘のために始めたミネラルでしたが、気づくと私自身がめちゃくちゃ元気になって、お肌もツヤツヤ(wow)夜間授乳も頑張れる！子供と一緒にお昼寝しなくても大丈夫！になっています(peace)

これから飲まれる方、どんな変化が現れるか楽しみですねっ(stretch)
ぜひ体感などここでシェアして頂けると嬉しいです(red heart)"
08:37	Naomi.M	"美由紀さん、わかりやすい解説ありがとうございます‼️

私自身、やたら喉が渇いて水分を摂る時がありでも満足できなくて…あ！ミネラル不足？と思ってミネラル飲んだら落ち着くこともあり(フフフ)
自分の体でさえ日々変わるので1日◯mlはあくまでも目安でしかないなって思いました💡

中学生の我が子も、新学期はじまり環境ストレスのせいか、「学校にミネラル持って行きたい」と言い出しチビチビ飲むようになりました。おかげで帰宅後、イライラすることなく穏やかに帰ってきてくれます(フフフ)
↑
学校に持っていくようになり、我が子にとっての通常の倍量飲んでます。

中学生ドテラ歴8ヶ月にして、自分でミネラルが足りないことに気づけるようになりました(バンザイ)"
08:44	みゆ	"自分からミネラルの必要性感じてくれるって嬉しいですねぇ〜(warm heart)

うちはまだこそこそ入れてます🤣🩷

生活整えて、dōTERRA使ってると、麻痺していた体感が、研ぎ澄まされていくんでしょうね🥰💕

ミネラルが必要ない人はいないので✨
不調がある人だけじゃなくて、元気いっぱいな方も、さらなるパワーアップやいつまでも元気でいるための予防としての健康投資の意識を持ってもらえるといいなと思います🥰💖"
08:51	みゆ	あ、来月はこれみたい🥰
08:51	みゆ	[写真]
08:51	みゆ	絶対おいしいやつ🤤
14:38	さおりん	"5月2日に月初チームzoom✨
やるので、
・聞いてみたいこと
・ドテラつよエピソードのシェア

あったらこちらのアンケートに入れてもらえると嬉しい🎶💞

よろしくお願いします〜(Cony hug)
https://forms.gle/XfUPvjMXqK2XBxP6A"
20:10	さおりん	[写真]
20:10	さおりん	"本日この後

🆔815 4793 9474
pw 777
こちらでーす💁‍♀️🩷"
22:31	さおりん	"すぐできるお家クラフト会からご登録🎶
ドテラをお伝えするTipsを盛り込みました。
簡単に、負担なく、持続可能な形でドテラ活動しましょ⭐
https://youtu.be/cZYofZ2jDIs"
22:59		⁨⁨みちこ⁩⁩が⁨⁨明穂⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
23:03		みちこがメッセージの送信を取り消しました

2025/04/25(金)
00:05		⁨⁨明穂⁩⁩がグループに参加しました。
12:23	のり	"色々と教えていただきありがとうございます✨
全部買います！！笑

ドテラ使い方についても詳しく教えてくださりありがとうございました(ありがとう)
少し痛みが和らぎました✨

授乳中でも希釈せず使う方法があったんですね！とても勉強になりました！

また、辞典を見つつ、わからかいことは教えたいただけたら嬉しいです🙏ありがとうございました😊"
12:28	のり	"書籍は辞典以外に考えていませんでしたが、いろいろな種類があるんですね(びっくり)
このタイミングで購入するのはとても良いですね✨
コスメ作ったりとかできる幅が広がりそうでとっても楽しそうです！

タッチしたりディフューズすると痛みや疲れが和らぎました！ありがとうございます(ありがとう)

これからドテラライフ、ワクワクでとっても楽しみです！
ありがとうございました(ありがとう)💕"
12:32	のり	"みゆさん✨

みなさん色々教えてくださり本当にありがたいです🥹
不調な日のお守りと感じる日々です✨

オンガードうがい、しました！少しピリピリですが今よくなってきてます✨ありがとうございます(ありがとう)
プロドテラー（笑）目指して頑張ります！笑

ペパーミントは香りもよく癒されました💕

引き続き、よろしくお願いします(嬉しい)♡"
12:33	のり	"ディフューザー複数個は考えてなかったです！！
確かに、お部屋ごとにあっても、壊れた時のために置いてても良いなぁと思いました！お🉐情報ありがとうございます💓
しっかり見てみます😍"
12:34	のり	"みなさんたくさん教えていただきありがとうございました！
そして不調が和らいできていてとても効果を実感しています💕
復職があったりでお返事が遅くなり申し訳ありませんでした💦
引き続きよろしくお願いします(嬉しい)"
12:45	玉田隆一	"お聞きします！

ココナッツオイルかホホバオイルでリンパ流したいと思っていますが、お勧めブレンドありますか？"
13:31	みゆ	"流したい時はディープブルーラブクリームにサイプレス、マジョラム、メタパワーとかいいと思います〜っ(いいね)💖

サイプレスはむくみにいいって言いますよね😍むくみにいいし、咳にもいいし、お薬みたいに""〇〇用""とか限定されずに色々使えるのいいですよね🥰🌸"
13:52	玉田隆一	"なるほど〜ココナッツオイルとかではなく、ディープブルーラブクリームのが良いんですね😅
"
14:00	明歩	"どちらかだと
ココナッツオイルの方がサラッとしてるので
マッサージしやすいと思います😊
（個人的にはですが🙇‍♀️）

私は美由紀さんのオイルたちと
グレープフルーツとかも入れてました😆"
14:04	みゆ	"どっちでも大丈夫ですよ〜💖
わたしはディープブルークリーム使う時は、ハンドアンドボディもココナッツオイルも混ぜてます！笑

クリーム使わなくても大丈夫です(moon grin)✨"
14:07	玉田隆一	"ホホバは使ったことなかったんですが、ココナッツのがサラッとしてるんですね😬

柑橘系オイルは風呂に使ったりしてたんですが、敏感肌なのかピリっとするんですよね
ちょと試してみます！
ありがとうございます🤗"
14:15	明歩	"ホホバの話出たから余談ですが←
ホホバにフランキンセンス混ぜたやつを首に塗ってたら
めっちゃ首若返った気がします🤭
私の母も「やばい、全然ちゃう」
って言ってました😆
首年齢出やすいから💦💦
気になってる方いたら試してみてください💓"
14:18	みゆ	"今日からやります(きらきら)💖！！！笑
首大事😍❤️"
14:24	Naomi.M	明歩さん、ありがとうございます(ありがとう)私も今日から始めます‼️
14:48	まりや	"皆様、お忙しい所すみません(すみません)

息子が診断つくほどでは無いのですが困り感を減らす為に1年ほど児童発達支援を利用していました。
4月より新1年生となり放課後デイサービスを利用しておりますが、先日、建物の周りにぐるっと一周虫コロリ？害虫駆除の白い粉が撒いてあり(汗)
写真のようにコンクリートなので、雨が降ると吸収されずに広がります。
コンクリートのところで子供達がボール遊びや縄跳びなどをするので気になってしまい(困る)

園庭もありいいなと思い契約していましたが、園庭には除草剤も撒いてる事が分かり(うるうる)

隣が荒地で虫がでそうだから、安全の為に予防で撒かれているそうです🌱

契約を解除して別のところを探すか、このままお世話になるのかとても悩んでいます(汗)

※帰ってきた息子のケアでミネラルを多めに飲ませていますが、何か他にできることはありますか？🙏

※みなさんならどう対応されますか？

私の気にしすぎかもしれません(Sobbing)💦
ご意見いただけると嬉しいです(ごめんなさい)🙏




"
14:51	まりや	[写真]
14:51	まりや	[写真]
14:58		髙木彩貴がメッセージの送信を取り消しました
15:00	髙木彩貴	美由紀さんのブレンドにプラスでジュニパーベリー混ぜるのめっちゃおすすめです！🌟
16:13	玉田隆一	ちょうど気になってたのでやってみます🤗
16:15	玉田隆一	"やってみます🤗
ありがとうございます🙏"
18:05	みゆ	"Welcome Tourとは、新しくご登録された方々を歓迎するための会社主催の「体験型」イベントツアーです。
ドテラのエッセンシャルオイルや会社の取組みについて紹介し、展示で多くの製品体験ができます。
今回のWelcome Tourはワークショップの代わりに全製品の展示や体験コーナーをご用意しております。

============================
Welcome Tour 2025 開催情報
【チケット特典】
・オレンジオイル（1本）

【プログラム】
◆午前の部「Welcome Tour 」 10:00～12:00 ※受付開始 9:30～
ドテラ会社概要
製品説明
ドテラ会員によるスピーチ(エッセンシャルオイルのある暮らし)
抽選会

◆展示オープン　12:00～12:40
全製品の展示
ハンドテクニック
PHOSSILミネラル 試飲体験など

◆午後の部「Businessセミナー」 13:30～15:00
(参加自由)これからドテラを誰かに伝えていきたいなと思っている方は是非ご参加ください♪
ドテラの可能性とマーケティングプラン
ドテラ会員によるスピーチ

【対象者】
基本は新しく登録された方とその紹介者
※会員でない方も含め『どなたでも』ご参加頂けます。
※お子様をお連れの場合、お子様用にお席が必要な場合はチケットが必要となりますのでご購入願います。

【定員】
◆兵庫
開催日時：6月3日（火）
会場：神戸国際会議場/メインホール  (1F～B1)
定員：500名
【お申込みサイト】
https://click.email.doterra.jp/?qs=603631ad8a04f65ff8747e7c6fd6d3d64596807666474e289427b926115a7489b32c01d7062aaee4d9ccb6b2ad4c792e9ab5b0ea3a6511a4

◆愛知
開催日時：6月4日（水）
会場：名古屋コンベンションホール/メインホールAB  (3F)
定員：600名
【お申込みサイト】
https://click.email.doterra.jp/?qs=603631ad8a04f65f5f6f3af978a34ff7a24bdba61e122f5f7b30bbd044f8abb70855e53e44363522d82df87df25e3fef5ed4e954898726a8

◆東京
開催日時：6月12日（木）、13日（金）、16日（月）、17日（火）、18日（水）、19日（木）
会場：東京本社 東京都港区西麻布3-5-5 dōTERRA Japanビル B1
定員：各日300名
【お申込みサイト】
https://click.email.doterra.jp/?qs=603631ad8a04f65f9013c6cfec01af6e307f2bcb88126d0b1fdbf831a1ff6e711fc27946d046dad78b27601b43e76685a9ee26efdb988b7e
※6月19日（木）に限り手話通訳対応あり

◆群馬
開催日時：6月24日（火）
会場：Gメッセ群馬/メインホールBC  (2F)
定員：500名
【お申込みサイト】
https://click.email.doterra.jp/?qs=603631ad8a04f65f663cb78727f38e64665aff09faccc29af59e49d713b80d4e9df1bb69305a36ee606d7bebf3fc016702185fa4f8dae176

◆福岡
開催日時：6月26日（木）
会場：福岡国際会議場/多目的ホール201,203,204  (2F)
定員：550名
【お申込みサイト】
https://click.email.doterra.jp/?qs=603631ad8a04f65fac3cd5930e29e1627d61d3f92bd2791c74746b30a41488d66326a6f9c34b1df09733fb984155085ef1af6f03d5dda4ad

◆沖縄
開催日時：7月8日（火）
会場：シャボン玉石けんくくる糸満/大ホール   (1F)
定員：400名
【お申込みサイト】
https://click.email.doterra.jp/?qs=603631ad8a04f65f38ae801689fcc0f2a6b6eaeeb32ee9224b34428466ea233e4acb46b4da764c491dad185fb659ad646df5fb9bb7fc33e8

◆北海道
開催日時：7月14日（月）
会場：TKPガーデンシティPREMIUM札幌大通/物販会場  (5F)
定員：300名
【お申込みサイト】
https://click.email.doterra.jp/?qs=603631ad8a04f65f9f08ad4a7b5ccf1d4c56f6f85e8dbbfa44f1c2b1acbcb273fa287e9d913e99ff3daea0fa0b16db131c2144141ce7c499

◆宮城
開催日時：7月15日（火）
会場：仙台国際センター/展示棟-展示室2  (1F)
定員：400名
【お申込みサイト】
https://click.email.doterra.jp/?qs=603631ad8a04f65f317eb1797d9306ac2dff3ebac9815b95db4ac0fefc386d18e4098744347b2f8bc9220337b81ea61e1cc16abbbc3fd064

【参加費】
1,500円
※キャンセル（返金）不可
※譲渡可能
※一回のお申込みにつき１枚購入できます

イベントに関するお問い合わせは下記フォームよりお問い合わせください。
https://click.email.doterra.jp/?qs=603631ad8a04f65fa89410737d731f0e84481849f9c91921aa1126f3741462d58edb6dfaccfafa91d45085118246edf9c940f8cf1a8f9d04"
18:07	みゆ	"6.7月にあるウェルカムツアー！！
メールでお知らせ来てたかと思いますが、東京、愛知、兵庫、福岡は昨日完売でした😭😭😭

が！！！！
兵庫復活してます！！！

兵庫含め空きがあるところは、ご希望の方は早めにお求めください💖！

売り切れのところもしれっと増席して復活してたりするので、こまめに見るのオススメです💖

復活に気づいた方がいればここで教えてください❤️"
18:13	Naomi.M	"え？美由紀さん。
こちらいつメールきてました？"
18:25	みゆ	"いつだったかな？
メール遡ったけど見つけられなくて💦
今月の中旬くらいかな？？

新規の本当の対象者にだけだったのかもしれません💦

あ、昨日完売打ち間違いです💦即完売です💦"
18:27	Maya Nishimura	[写真]
18:27	Maya Nishimura	"4/18に私来てました🥹
（全然気づいてなかったけど）"
18:28	Maya Nishimura	"神戸私も行くので、行ける方はぜひ行きましょ〜😍🩷
抽選で豪華プレゼントもらえたり、
色々プレゼントもらえたり、楽しいですよぉ😍✨"
18:28	みゆ	わたしも買えなかった😭
18:33	Naomi.M	まやさん、添付ありがとうございます(ありがとう)メールくる方とこない方がいらっしゃるんですね(汗)
18:33	あゆみ@てぃも	メール見てなくて完全に名古屋逃しました。。。。
18:34	みゆ	復活ありえるので、こまめに見てみてください😭❤️
18:34	みゆ	dōTERRAの勢いが凄すぎるんです😭
18:34	Naomi.M	美由紀さん、遡っていただきありがとうございました(ありがとう)
20:54		⁨⁨平野紗友理⁩⁩がグループを退会しました。

2025/04/26(土)
14:27	ふみか	"ELIGO🎠ウェルカムパーティーのお知らせ✨

新たにチームへ参加された方とその紹介者がご参加いただける
ウェルカムパーティーを開催します🫧
お子様も大歓迎🎉
先着順での受付となります🌹✨

【日時】
　5月21日(水)　
　11:00〜14:00

【場所】
　錦糸町サロン
　
【参加費】
　大人¥3000　ランチ代込み
    小学生以上 ¥1000 　
　未就学児 ￥500
（子どもは食事あり有料、無しの場合は無料）
　
楽しい企画を考えています✨
ゲームやおしゃべりで盛り上がりましょう🙌💗
お気軽にご参加ください🥳

https://forms.gle/4Ns61pa5Me3encYa7
"
14:27	ふみか	[写真]
14:28	ふみか	[アルバム] (null)
15:17		⁨⁨Maya Nishimura⁩⁩が⁨⁨夏菜⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
15:18		⁨⁨夏菜⁩⁩がグループに参加しました。
16:17	yossy	"触ってはダメだと伝えても触るのが子どもなので、遊ぶ所に薬品撒いてあると心配ですね💦
薬品を子どもが触ると虫が出るよりも危ないと思われますがどうお考えですか、など施設に伺ってみるのはどうでしょうか？(考える)
施設も子どもの安全を思って行っているのならお互いの意見を伝え合えたら、違う方法が見つかるかもしれません。自然な虫除けもありますよ、と提案できたら嬉しいかなぁ🥹あとは虫くらい出てもこどもたちは平気だよ！と伝えるとかでしょうか。

もうお話されてたらすみません💦その後、利用継続するか考えてもいいかなぁと感じました☺️"
23:17	みゆ	"ウェルカムツアー名古屋復活してます！！

◆愛知
開催日時：6月4日（水）
会場：名古屋コンベンションホール/メインホールAB  (3F)
定員：600名
【お申込みサイト】
https://click.email.doterra.jp/?qs=603631ad8a04f65f5f6f3af978a34ff7a24bdba61e122f5f7b30bbd044f8abb70855e53e44363522d82df87df25e3fef5ed4e954898726a8"
23:18	みゆ	"昨日お伝えした神戸はもう売り切れ
名古屋復活ですが、

どちらも数枚取ってるので、撮り損ねた〜😭て方は連絡ください🥰❤️"
23:35	みゆ	"わたしだったら、気になって仕方ないなら、見つかるまではおうちで対策しながら、気持ちよく過ごせるところを探すと思います😊❤️

子どもは小さいので地面にも近い分、蒸発したものとか気になりますよね💦

ミネラル以外の対策としては、
シラントロや柑橘系ディフューズで排出を促したり、DDRやフランキンセンス、ラベンダーなどで傷害されたものへアプローチするかなあと思います🫡🧡"

2025/04/27(日)
07:16	みゆ	"おはようございます(おはよう)
沙織チームのメンバーさんの感動のシェアをこちらでもしますね😊❤️

↓

ゴリゴリの医者家系で、家族は西洋医学以外は信用しないこともあり、dōTERRAについて「おまえは洗脳されている」っていわれてました😂

そして私自身、生まれたときから重度のアトピーがあり40年間ステロイドが手放せずにいましたが、ついに脱ステしました！好転反応があり、解毒期間は全身に湿疹が広がり父には「早く専門家の皮膚科にかかったほうがいい」と言われてましたが、サプリのインナーケアと食事改善で身体からの排毒が終わり、今は安定して落ち着いてます🥹ビフォーアフター送ります。

オイルは、ラベンダー、ティーツリー、ローマンカモミール、ヤローポム、ミルラ、コパイバ、フランキンセンス等をクリームに混ぜて使っていました(今はイキセのベースクリーム！これがめっちゃ良いです🙌)  でも、それだけでは良くならなくて、やはり食事改善とインナーケアが必須でした。食事は腸内環境を整えることを意識して、砂糖小麦粉添加物乳製品をなるべく減らす生活をし、調味料に麹(塩麹・醤油麹・レモン塩麹・にんにく塩麹)を取り入れミネラルも摂りました。インナーケアでは、コパイバソフトジェル、DDR、Eオメガ、PBリストア、ALPHACRS+を飲んでいました。サプリを飲むと痒みが出にくくなり悪化しづらくなります！！別の方ですが、アトピーにはテラザイムとゼンドクラインも良いと教えてくれました。腸内環境を良くするために、GX(NFR)を10日間飲んでからPBリストアを飲むのもいいみたいです。(GXで悪玉菌を減らす)
つまりは腸内環境をいかに良くしてあげるかがポイントだったかなと思います🥰
ご参考になれば嬉しいです！"
07:17	みゆ	[写真]
07:17	みゆ	[写真]
07:29	みゆ	"40年間、ステロイドで蓋をしてきていた方が、体を整えたい！ステロイドを手放したい！！と決意して行動されて、40年の悩みから解放されるって、、病院にかかり続けてたら得られなかった奇跡のような体験ですよね🥰🩷

だけど、、
本当はこれは奇跡なんかじゃないし、蓋をすることではなく、根本にアプローチすることに目を向けていれば、当たり前の姿なんですよ😊💕

ステロイドを手放せたということは、絶対にお肌だけの問題ではなく、心が整ったり、疲れにくくなったり、風邪をひきにくくなったり、、

全身に良い影響が現れるはずです🩷

途中で40年間の解毒が行われてる期間は辛かったそうですが、ありたい姿があり、今までの習慣や今起きていることを理解できていたし、1人じゃなくて相談しながら進めるっていうのも、解決まで進めた大きな要因かなと思います🌸

病院で、

「一生付き合うもの」
「完治はできない」

そう言われるものは、

「病院で出来ることはもうない」

てことであって、
『出来ることがない』
では全くありません。

絶望して止まらずに、解決策を見出せれば、みんな今よりありたい姿になれますねっ😍❤️"
08:49	髙木彩貴	"お薬を手放した時のデトックス期間は本当に精神的にも辛いので、ここまで完治させたこの方は本当に凄いですね(すごい)

お薬は身体を冷やすだけでなく、心も冷えるというので、アーユルヴェーダのインドの方から聞きました！
お薬手放せて本当に良かった(いいね)

素敵な体験のシェアありがとうございます😭"
09:03		Maya Nishimuraがメッセージの送信を取り消しました
09:55	Rie Hirai	"脱ステロイドは過酷な戦いでしたよね！😱

きっとステロイドを使いたくないけど、仕方なく使っている人の希望になりますね！(きらきら)✨

体験談のシェアありがとうございますっ✨"
10:07	さおりん	"すごいですよね✨
私の高校時代の友達なのですー！
パパもママもお医者さんで、ご自身も看護師でご実家の病院のすぐ近くの薬局運営任されてるので長らく西洋医学にどっぷりで…
でもそんな彼女がドテラの、植物の可能性に気付いてくれるってやっぱりすごいなって💞"
11:57		⁨⁨坂下 祐理⁩⁩が⁨⁨小山田 真代⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
13:45		⁨⁨小山田 真代⁩⁩がグループに参加しました。
20:23	さおりん	"恒例の月曜朝活ですが
明日内山さんのセミナーがあるのでそれのアウトプット出来るかな？と思い今週は火曜6:00-にさせてください🙏💖お楽しみに〜🎵"
22:48		⁨⁨yossy⁩⁩が⁨⁨O.CHIHIRO⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
22:48		⁨⁨O.CHIHIRO⁩⁩がグループに参加しました。

2025/04/28(月)
10:25	河内要子	"おはようございます🌞
息子が一昨日から咳してましてデフューザーしてイージーエアやラベンダーを胸や首に塗り、様子見てました。
今日は朝から込み上げてくるような咳で幼稚園休みました。
鼻水は透明です。食欲もあります。
外に出たら元気出てきたーって言ってます(笑う)

アロマタッチとかやったらもっと良くなりますかー(？)

鼻骨のところとおでこにオイル塗ったりしてけど、鼻触って目に触って絶叫してました😭

糖尿病の旦那はあれから熱が下がったけどまた上がって…微熱で経過してます。副鼻腔炎でした。どうしようもなくて病院行きました…
オンガードの爆弾のやつも作ったけど、もとの体が悪いせいか、いまいちで。作っても2時間おきに飲んでと言ってもあまり飲んでもらえませんでした。
休日がほぼないので、体を休めないせいもあると思います。
今は微熱と咳があって、デフューザーしてミネラルも三杯ずつ朝晩飲んでもらってます。
夜はシーパップという睡眠補助具を使ってるので、デフューザーしても体に入っていってるかわからない(わからない)ので、胸にイージーエア塗ったりラベンダー塗ったりしてます。
免疫アップオイルもブレンドして塗ったけどうーんって，感じです。
どうしたら、よくなりますか(？)"
10:39		⁨⁨みちこ⁩⁩が⁨⁨神田 遥⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
10:41		⁨⁨神田 遥⁩⁩がグループに参加しました。
16:19	みゆ	"息子さん咳が辛いんですね💦
アロマタッチは息子さんの応援してくれると思います！背中でもいいし、足裏でもいいです😊🩷

鼻のあたりは、触って目に入るとスースー目が開けられなくなりそうですね😭息子さんビックリでしたね💦

サイプレスやマジョラムはありますか？
咳や、気管支の炎症にもオススメなので、それらも入れてしっかりディフューズしてあげるのもいいと思います！

旦那さんもミネラルやオイルの使用含めて、生活習慣などこれから整えていくことで長期的に見て、副鼻腔炎の頻度が減ってきたり、回復が早くなってきたりしていくんじゃないかと思います😊💕

今ミネラル飲んでもらってることは、確実に応援にはなるので、引き続きしっかり飲んでもらうことや、オイルのディフューズや塗布はしてあげるといいと思います✨

炎症してる時はしんどいものですが、負担のある食事をせず、とにかく休むことが大事かなと思います(emoji)"
16:38	河内要子	"ありがとうございます😭
心強いです…(大変)
息子は朝よりも咳がだいぶ良いかもです。
もう少しアロマタッチとか続けて様子見てみますね！

サイプレスもマジョラムもありました(笑う)
いつもの鼻炎のオイルにプラスしてみます。

主人のこともありがとうございました。
負担のある食事をしないように早く帰ってくるように言っていますが、なかなか聞いてくれないですが、ミネラルとオイルはできる限り続けてもらいたいと思います。

またお聞きすることがあると
思います、どうぞよろしくお願いします(お願いします)"
18:57	さおりん	"📣リマインダーです📣

【Team ELIGO 新規登録プレゼントのご案内】✍🏻

4/30(水)23:59 までに
〈400pv以上で新規ご登録の方〉に

チーム限定の
・ウェルネスガイドブック
・オリジナルショルダーバック
をプレゼントします🎁✨

フォームに記入後
送られてくるリンクから
オンラインサイトにて
¥0のアイテムをご購入頂く流れとなっています。(送料無料)🛒

購入用リンクが届きましたら
新規ご登録者さまへ
ご案内お願いします🙏🏻✉️


⚠️フォームは必ずご紹介者さまがご記入ください。

リンク🔗はこちら↓
https://forms.gle/sop7C5j3hAuCkPCNA"
21:01	さおりん	"こんばんは💞
今日はみーちゃんや里菜ちゃんたちと元ドテラ社員の内山さんのセミナー行ってきました❣️
色々まとめて明日の朝活と思ったのですがまとめきれない&明日は祝日だったので、水曜日朝6:00-にやりたいと思います🙏🙇‍♀️

よろしくお願いします(wow)"
22:57		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨みのり⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
23:04		⁨⁨みのり⁩⁩がグループに参加しました。

2025/04/29(火)
06:08		⁨⁨玉田隆一⁩⁩が⁨⁨山本 民子⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
08:02		⁨⁨山本 民子⁩⁩がグループに参加しました。
08:17	山本 民子	"はじめして　
山本　民子です
これから　お世話になります

どうぞ　宜しくお願い致します

"
08:49	みのり	"はじめまして！

村井美乃里と申します。
よろしくお願いします！"
21:07	さおりん	"こんばんは✨
明日6:00-より朝活zoom🌿します💞
新しい方に説明すると、
チームで毎週月曜日朝6時から朝活zoomをやっています🤗

ドテラのある暮らしを始めると
体が整って不調がなくなり
体が整うと心が整う💞

心が整うと
どんどん目標設定をして
夢が叶っていく人生になります✨

それを更に加速させるべく
ちょっと意識の高い話をするのが朝活なのです笑

アーカイブはこちらに入ってます✨
🫧🫶過去の動画はこちら🫶🫧
http://tinyurl.com/4fd9v3uc

明日はこのところ
・ダイヤモンド以上ミーティング
・内山さんセミナー

など諸々顔出すイベント多かったのでそのレポをしますね〜🤗
アーカイブもありますが
いつもリアタイしてくださる方嬉しいです、ありがとうございます✨

では明日お会いしましょうー🌿"
21:07	さおりん	[写真]
21:12	Rie Hirai	"沙織さんいつもありがとうございます♡

最初は朝起きられるかな〜って思ってましたが、朝からオイルの匂いを嗅いで、沙織さんの心地の良い声でお話を聞くと、1日が気持ちよくスタートできますっ☺️🍀

５歳の娘も沙織さんの朝活が好きで、親子で毎週楽しみにしてます✨"
21:15	みゆ	"朝6時からzoomって、なかなか勇気いる人も多いかと思うんですが、参加してみると清々しいですし、オイル嗅ぎながら沙織さんのお話聞いてると、今日も一日ハッピーに過ごせる気持ちがします(幸せ)🩷

顔出し無理でも大丈夫なので、気軽に覗いてみてください💕

いつもと違う行動してみると、新たな気づきがきっとありますよ〜☺️❤️"
21:15	さおりん	りえちゃんいつもありがとうございますー！！娘ちゃんもいつも参加してくれてありがとう(ありがとう)(ありがとう)すごい
21:21	玉田隆一	"声が心地良すぎて寝落ちしたこと数回あります笑笑

朝は仕事開始ギリギリなので忘れることもありますが起きてはいます😬"
21:24		⁨⁨結城博子⁩⁩がグループを退会しました。
22:38	まりや	"お返事くださりありがとうございました🥺
気付くのが遅くなり申し訳ございません(うるうる)

アドバイスありがとうございます✨勇気をだしてきちんと話してみたいと思います☺️
ありがとうございました🥺❤️"

2025/04/30(水)
07:14	さおりん	"薬機法NGですが、チーム共有🙆‍♀️ということで今回みんなに知っていただきたい
がんへのエッセンシャルオイルのアプローチについて。
2025.4.30朝活アーカイブ
https://youtu.be/p5NZg0bNH18"
10:07	みゆ	[ノート] Welcome Tourとは、新しくご登録された方々を歓迎するための会社主催の「体験型」イベントツアーです。
ドテラのエッセンシャルオイルや会社の取組みについて紹介し、展示で多くの製品体験ができます。
10:08	みゆ	"ウェルカムツアー今全会場あります！
東京は18.19のみ復活してます！💖

4月にdōTERRA登録された方

またdōTERRAについてもっと知りたい✨楽しみたい！イベント行ってみたいって方、ぜひ行ってみてください😍🩷"
10:20	みゆ	"6/3兵庫ウェルカムツアー✨
ご参加の方はこちらのグルラにどうぞ💁‍♀️💞

https://line.me/ti/g/wYmMkcL_eS"
10:42	Rie Hirai	"前回初めてウェルカムツアーに参加しました♡

dōTERRAがどんな想いでエッセンシャルオイルや製品を作ってるか、エッセンシャルオイルの抽出方法、品質についてなど、詳しくわかりやすく説明してくれました✨私たちが普段使ってるオイルや製品のことが知れて、ますます大事にそしてたくさん使おうと思えました(ハート)

お近くで開催される方はもちろん、少し脚を伸ばしてでも、行く価値あると思いますっ✨"
14:19	みゆ	"こんにちは(こんにちは)
こちら5/2で一旦締め切るそうなので、紹介を出した方が、申し込んで、登録者さんにリンクを送ってあげてください💖
(ノートにも入ってます(emoji))

【Team ELIGO 新規登録プレゼントのご案内】✍🏻

4/30(水)23:59 までに
〈400pv以上で新規ご登録の方〉に

チーム限定の
・ウェルネスガイドブック
・オリジナルショルダーバック
をプレゼントします🎁✨

⚠️フォームは必ずご紹介者さまがご記入ください。

リンク🔗はこちら↓
https://forms.gle/sop7C5j3hAuCkPCNA
___________________

こちらは
5/2で一度締切させていただきます🙏🏻

(延長する場合は再度お知らせさせていただきます📢)"
19:22	Masuko Izuta	"お伺いします🙏

なかなか微熱と咳が取れなく、疲労感が回復しない時に効くサプリ等が
ありましたら、教えていただけますか？"
19:37		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨岡田 愛⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
19:41		⁨⁨玉田隆一⁩⁩が⁨⁨小林信翠(要慈)⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
19:41	むなかた たえこ	"こんばんは☺️

糖尿病の知人がいて合併症なのか
手のしびれ、胸の痛み、足の痛みがあるそうでミネラルは飲んでもらっていてオイルマッサージも1日1回してもらっているのですがサプリのオススメを教えていただきたいです(すみません)

宜しくお願いします(お願いします)"
19:42		⁨⁨小林信翠(要慈)⁩⁩がグループに参加しました。
20:16	くろせみほ	"こんばんは、はじめまして。
ご挨拶遅れましたが、
これからよろしくお願いします(よろしくお願いします)

姉がもう一ヶ月ほど背中がいたいと言っており、帯状疱疹と診断されたようで痛み止めの処方をされているようですが薬が切れると酷い痛みが襲い、大変つらそうです。

何か出来ることは無いのでしょうか？
普段の生活改善から、アロマやサプリ等も教えていただけますと幸いです。。"
20:50	髙木彩貴	"疲労回復ですと、
LLVは本当におすすめです。
飲むと劇的に疲れにくくなると私のチームの方達の体験談をよく聞きます😊💗
あとは元気になれるのは、やっぱりメタパワーアドバンテージおすすめです！高いだけあって、元気になれます😆✨おまけに綺麗になれます笑
どちらもミネラルと摂ることでしっかり吸収できます(しっかり)"
20:56	髙木彩貴	"お姉様心配ですね🥲

その症状でおすすめサプリは
ミネラルドリンクに➕で
テラザイム
LLV
DDR
ゼンドクライン
を取り入れると良いかと思います🆗

あと毎日色んなエッセンシャルオイルを、ディフューズされるのもおすすめです！

柑橘オイルも毎日飲まれると良いかと思います！
ご参考になれば🥹"
20:59	髙木彩貴	"あとできるだけ炎症があるうちは特に小麦、砂糖を控えていただき、
クエン酸を水に溶かして飲んでいただけると、良いかと思います(いいね)"
21:05	Masuko Izuta	"L LVやっとわかりました
ガイドをしっかりと見ておりませんで(恥ずかしい)
やはり、メタPWR…なのですね(emoji)
アドバイス嬉しいです
ありがとうございました"
21:05	髙木彩貴	"糖尿病の方もまずはLLVをしっかり朝晩飲んでいただくのがマストかと🥹
しっかり体から悪いものをまずは出して、足りない栄養素を補う事が大事です。

あと絶対的におすすめなのは、
ターメリックのサプリがおすすめです✨
血糖値の乱高下も楽になるかと"
21:10	みゆ	"彩貴ちゃんはもうサプリの達人なので、みなさん頼りになりますよぉ〜(glad)💕

LLV、ミネラルは必須ですね😍❤️

いいサプリありすぎて、わたしも何種類ももってて日によってこれとろっ✨て変えたりしてます🥰

わたしはミネラルとVMG＋必須です💕

どんな方、どんな症状のある方でも、基本が大事ですね🌳✨"
21:12	髙木彩貴	"いえいえ、こちらが失礼しました🤣LLVって言われてもなんだそりゃ！！って思われる方沢山いらっしゃいますよね🙇‍♀️🩷

LLVはライフロングバイタリティパックという、３つのサプリをセット販売しているもので、
単体よりもすごく安い値段で買える超絶お得なサプリです！


doTERRAでも大人気のサプリで、効果がなければ全額返金なども海外ではやっているぐらい、doTERRAが自信を持ってお勧めできる、みんなに必要なサプリなんです✨
（安価な理由はそこにあり）

まだ飲んでない人はぜひ試してみてください🩷
"
21:12	みゆ	"エッセンシャルオイルも、ディフューズだけでもめちゃくちゃ力を発揮してくれます(きらきら)

呼吸から、からだを巡って細胞まで、、🤭💕💕傾いたからだを真ん中に戻すサポートをしてくれるので、色んなオイルたくさん焚いてください🥰"
21:19	髙木彩貴	"人によって年齢も違えば食べてきたものも全然違うので、
みんながみんな同じもので効くとは限りません。（doTERRAは一つのサプリでも色んな体感を得られるので、効いてしまうのですが笑）※あくまで個人の見解です

なにが言いたいかというと、
まずは試してみて、ダメだったら他のものを試して合うものを見つけていただいて、みんなが健康になってもらえると嬉しいので、みなさんまたいつでも相談してください🙇‍♀️✨"
21:20	Masuko Izuta	"とても有難いアドバイスをいただきました❣️
これからも宜しくお願い致します(お願いします)"
23:18		⁨⁨nishioka junko⁩⁩が⁨⁨ふじもと⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
23:19		⁨⁨ふじもと⁩⁩がグループに参加しました。

2025/05/01(木)
07:28	くろせみほ	"ご丁寧にありがとうございます✨
姉に伝えたいと思います(emotional)"
07:42	ゆり	ヨガでもしようかな
07:58	ssa79chii	"おはようございます☀️

教えたください😥
2ヶ月の赤ちゃんが鼻づまりで
苦しそうなのですが
月齢低いこともありオイル使うの
不安で相談させてもらいました😭"
09:03		⁨⁨Kaoru Kimura⁩⁩が⁨⁨みわ⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
09:08	ふみか	"おはようございます！
二ヶ月の赤ちゃんの鼻詰まりはどうにかしてあげたいですよね(emotional)

わたしは現在5歳と1歳4ヶ月子がいます！

下の子は生まれたてからオイルを使っています👶♡

わたしは基本どれでも希釈したりして、使っていました！

少し不安でしたら、
刺激の少なそうな、ラベンダーやフランキンセンスを希釈して鼻筋にちょん、と塗ってあげたりするのはどうでしょうか(?)

あとはディフューザーが良いと思います！
ディフューザーなら直接塗布することなく、吸収できるので、

事典を開いて鼻詰まりに良さそうなオイルを入れたり、
適当に手に取ったオイルを入れるのも良いと思います(good)"
09:23	坂下 祐理	"おはようございます(sunny)

私も娘が3ヶ月頃から使っています(happy)
文香ちゃんが言ってくれてるようなお手当てとても良いと思います♡

後は、アロマタッチもオススメです♡
赤ちゃんやお肌が敏感な方は足裏に塗布がいいと思います(いいね)
足裏にはツボが沢山あるのと、皮膚が強いので安心です(sparkles)
私は不調がある時、ない時も時間があれば足裏アロマタッチ良くやります🤲🏻🌿✨

お子さん早く良くなりますように☺️✨"
09:45		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨あみ⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
09:55	ssa79chii	"@ふみか 
@坂下 祐理 
ありがとうございます🥲
アロマタッチとラベンダーと
フランキンセンスを希釈して
やってみます！(emoji)
母乳が吸えないほどでは無いのですが
苦しそうなのが見てるのも辛くて
早くなることを願います😭"
09:58	ふみか	[写真]
09:59	みゆ	"おはようございます(おはよう)

お二人のアドバイスやってみてください💖

ディフューズは、決まりはないし、辞典見ながら好きに選んでもらったらいいんですが

イージーエア
ローズマリー
ユーカリプタス
ラベンダーなど

2〜3滴ずつ入れるといいと思います🥰

鼻が通るといいですよね💕"
10:00	ふみか	"
オイルとは関係ないですが、こういうので、少し吸ってあげるのも良いと思います！
（やってたらすいません💦そうおえば、わたしも下の子は三ヶ月？くらいで、上の子の風邪うつって鼻詰まりの時これもやってたな，と思って！）"
10:02	あゆみ@てぃも	"私もオイルと関係なくてごめんなさい💦💦💦

鼻詰まりの時、嫌がらなければ蒸しタオルを鼻にあてることもやってました😊

私がベビーマッサージのお仕事をしてまして、鼻筋を指で撫でてあげてると鼻詰まりの解消に繋がりますよー❤️

"
10:06		⁨⁨みわ⁩⁩がグループに参加しました。
10:08	みゆ	"あたためるのいいですね🥰
温める時に、お湯にオイル垂らしたタオルを使うのもいいですよ〜✨

その時は1滴とかでいいと思います🧡"
10:42	ssa79chii	"ディフューザーもやっぱり
いいですね(emoji)
やってみます！"
10:53	ssa79chii	"@ふみか 
吸うこともやろうかなって
おもってて
奥の方で詰まってそうで
取れなさそうなんですよ(emoji)

@あゆみ@てぃも 
鼻筋撫でるだけで
鼻づまり解消に繋がるなら
速攻やってみます！
蒸しタオルもチャレンジしてまます😁"
11:35		⁨⁨明歩⁩⁩が⁨⁨寿香⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
11:52		⁨⁨あみ⁩⁩がグループに参加しました。
12:01		⁨⁨寿香⁩⁩がグループに参加しました。
13:15	むなかた たえこ	"ありがとうございます🥹❤️

今月LLVを朝晩飲むのが良いんですね!!
今月、頼んで飲んでもらうよう勧めてみます🥹❤️
そして私も飲みます✨✨

ターメリックのサプリもあるんですね!!
色んな情報ありがとうございます(ありがとう)"
15:37	のり	"初心者なのでまずはオイルを楽しもうと思ってましたが、みなさんのお話を聞いているとサプリメントもとても気になってきました🤣💕
そしてLLV？はいま販売停止中なんですかね(?)
私もサプリ色々調べてみます✨"
15:43	のり	お聞きしたいんですが、子供が風邪をもらってきて見事にこちらもインフルや胃腸炎などもらってしまうんですが😂対策予防してて、うつらなかったりされた経験はありますか？風邪をもらうのは抗体ができていいとは思うんですが、もし対応策があれば、、と🥹
15:48	あゆみ@てぃも	"予防では

インフル系→オンガード、オレガノをカプセルに入れて飲む。
胃腸炎→ゼンジェスト、オレンジをカプセルに入れて飲む。

をやってどちらもかかりませんでした😊

胃腸炎の時には嘔吐処理、嘔吐直後に『ママと寝る』と言われて息子の顔目の前で寝てました😂
"
15:53	Rie Hirai	[写真]
15:54	Rie Hirai	いまxEoメガのサプリが販売停止なので、LLVも停止中ですね🥺早く復活してほしい🙌✨
15:55	髙木彩貴	ターメリックはNFRであるので、NFRでお買い物する際は是非買ってみてください🥹✨
15:55	あゆみ@てぃも	それとミネラルは普段より飲みました😊❤️
15:56	Rie Hirai	"@あゆみ@てぃも さんがおっしゃる用にベジタブルカプセルに入れて摂取するのはおすすめです！

天然の抗生剤と言われるティーツリー、オレガノ、オンガードに🇺🇸ではレモン、フランキンセンスを足して頭文字でFLOOT（フルート）と呼んでいるそうです！日本のドテラーの間では爆弾オイル💣と呼んでます！

私も子どもが風邪ひいたらこのフルートを飲んで、ミネラル多めに飲んでディフューズしていると、dōTERRAを始めてからは全然もらわなくなりましたっ🥰"
15:57	みちこ	"私も、保育園でこどもが風邪をもらってきたら必ず最後にもらって副鼻腔炎になるくらいしんどくなるタイプでした😅！

対策としては、
①とにかくミネラルをこまめに飲み続けること
②ディフューザーし続ける
をしました✊🏻💖

ティーツリー、オンガード、タイム、レモン、ユーカリプタス、ペパーミントなどなど、ディフューザーすることで空気清浄になるのでおすすめです☺️🩷"
16:02	三歌	"子供の風邪予防に学校とか保育園から帰宅して、足洗うのもおすすめです😁
保育園は裸足おおいし、小中も少し上履き脱いだだけで靴下真っ黒になりますからめっちゃ汚れてるんだなって(うける)

その後オンガードとかティーツリーとか足裏にぬります(きらきら)"
16:07	みゆ	"こんにちは(こんにちは)
4月はたくさんの方がうちのチームでdōTERRAを迎えてくださって、とっても嬉しいです☺️🩷

今月の𝒅𝒐𝑻𝑬𝑹𝑹𝑨プロモーションのお知らせです🧡✨

〜OTG(日本)〜

🌿 ジャパン コンベンション 2025年10/29（水）・30（木）開催（横浜アリーナ）

(上)
年一dōTERRAのお祭り🧡✨
全国から仲間が集まります😍
ぜひ予定してみんなで行きましょ〜☺️🩷


🌿 【期間延長】ドテラ厳選 登録キット20％OFF
開催中 ～ 6/1（日）14:59 （登録完了）

(上)
dōTERRAさん優しい(感激)💖
少しでも多くの家庭がdōTERRAを迎えられるように応援してくれていますね(emoji)

dōTERRAが力になれるであろう方がいたら、ぜひ伝えてあげてください🥰✨


🌿 【数量限定】ドテラ ミネラル サンスクリーン
ローション & モイスチャライザー5/2（金）11:00発売
・ドテラ ミネラル サンスクリーン モイスチャライザー  内容量：50g　会員価格：5,200円　PV：37
・ドテラ ミネラル サンスクリーン ローション    内容量：150g　会員価格：4,400円　PV：24

(上)
NFR限定の日焼け止めが、今年もこの季節に帰ってきました😍🧡
普通の使い方なら、大容量なので、家族で一つでいけると思う👍


🌿今月のPOM  ナイオウッド（5ml）
こちら限定オイル😍
去年のコンベンションでゲットしましたが、甘いウッド系で癒やしの香り☺️💕
スキンケアにも使いたいオイル❣️
限定なのでぜひGETしてね😍❤️"
16:07	みゆ	"〜NFR(アメリカ)〜

🌿 150PV プロモーション 😍✨
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒
来ましたっ！😆🧡💛🩵
バランス & マダガスカルバニラ 5mL

5月1日15時から6月1日14時59分（日本時間）までの期間限定で

▶︎1回の注文が150PV以上で
バランス 5mL &マダガスカルバニラ 5mL
をプレゼント！🎁❤️


🌿 森林トリオ &カークリップディフューザー

5月1日15時（日本時間）から森林トリオ & カークリップディフューザーのセットが期間限定で販売開始となります

(上)
普段日本で買えない限定オイルですねぇ😍🩷


🌿 10%OFF  コパイバ ソフトジェル
こないだの朝活で沙織さんの話にも出てきた、大学病院の長田教授の推しでもあるコパイバ(emoji)CBDより、、、ね☺️💕💕笑


🌿今月のPOM  コパイバ（5ml）
そしてpomもコパイバ〜😆💖💖💖

NFRはとにかく、
150pv買うと
🧡コパイバ、バニラ、バランス🧡
がもらえちゃうんですね🤣"
16:09	みゆ	"今ちょうど話題に上がっている
LLVですが、
NFRでは買えます(いいね)(いいね)💖

NFRでLLVや
限定オイルの森林トリオ
コパイバなどゲットしたら

3つオイルもらえちゃうので
NFRデビューにもいいですね☺️🩷


⚠️5月のお買い物実績は、１日18時以降なので、注意してね❤️⚠️"
16:13	みゆ	[アルバム] (null)
16:24	坂下 祐理	"去年、初めてジャパンコンベンション行ってきました💖
全国からドテラーさんが17,000人も集まっていました🥹✨
同じ想いの方たちがこんなにもたくさんいるんだ！って感動したのを覚えています💖

サンスクリーンは去年買ったものを毎日使ってますが、少しで伸びがいいのでまだあります🤭
無くなる前に再販嬉しい🧡

NFRのバニラは本当に美味しい香り🤤
バランスも電磁波にまみれた私達にはマストなオイルですね！
どっちもプレゼントとは！
ドテラ太っ腹🥹✨"
16:27	しおり	"日焼け止め待ってましたー😆✨

質問ですが、サンスクリーンローション150gは１歳のこどもに塗っても大丈夫でしょうか？
また、サンスクリーンローションの落とし方は石鹸で洗うだけでも落ちますか？"
16:32	のり	"@あゆみ@てぃも 
@Rie Hirai 

対策教えていただきありがとうございます✨
すごいです！！
嘔吐処理してたら自分もかかるものだと思いながらやってます😂
爆弾オイル！！💣たまに耳にしますが効果ありそうですね👂
ミネラル、ディフューズは必須ですね✨
ベジタカプセル私も今度買います！

ちなみに授乳中とかは飲用は刺激が強いでしょうか？みなさん飲まれてるんですかね😳
希釈塗布、ディフューザーが安心でしょうか、、(？)"
16:35	Maya Nishimura	"日焼け止めは絶対入りますよね😍🩷
海を汚さない、珊瑚も傷つけない、
人にも環境にも優しい日焼け止めなので、
安心して使えますよね🥰☀️
長持ちするし、持っておいて絶対損なし❣️

ナイオウッドずっと欲しかったやつー😍
限定オイルがもらえちゃうから
みんな貰っちゃいましょおお🥹✨✨
美容液にも入れちゃおう😍🩷🩷"
16:37	のり	"@みちこ 
@三歌 

私も少し前まで副鼻腔炎に悩んでました💦
早くドテラを始めてたら対策できたかもしれません🥹

対策ありがとうございます✨
一歳の子がいるんですが、ディフューザーはし続けても大丈夫そうでしょうか😳

帰って即お風呂に入らせてはいるんですが、なかなかもらってきちゃって😂💦
オンガード、ティーツリー塗り塗りしてみます！！✨"
16:46	坂下 祐理	授乳中ですが私は気にせず、体調悪い時は2~3時間おきに飲んでました😉🌿✨
17:23	あゆみ@てぃも	"ついさっき私がハチにさされまして。。。😂💦

ハチの毒にオススメのオイルは何かありますでしょうか。。。🥺💦

あまりにも痛すぎるので病院にいく最中です🥺
"
17:26	みゆ	[写真]
17:27	みゆ	"ひぃ〜😱😱😱
ピューリファイとこれらですね💦！"
17:27	Ｋeiko Kodama	☎ グループ通話が開始されました。
17:27		グループ通話が終了しました。
17:27	みゆ	[写真]
17:28	みゆ	家庭の医学辞典じゃない方の、同じくナチュハモにある緑の辞典からです！
17:34	あゆみ@てぃも	"緑の辞典持ってないので助かります😂

茶色の時点とドクターミーは持ってましたが、緑の時点も買おうかな。。。"
17:35	みゆ	"緑の辞典もあるとめちゃくちゃいいです！🧡

いくつかあると、見比べられるし、こっちには載ってるけど、そっちにはない。とかあるので☺️🩷"
17:36	みゆ	[動画]
17:38	Maya Nishimura	"緑の辞典めちゃくちゃいいです(heart)
便利ですよ😍
NFRのサプリとかも載ってます🥰"
17:39	みゆ	"このLINEのノートで「辞典」と打つと出てきますが、新しい方も多いので、辞典の紹介をしますね💕

辞典があることで、活用の幅がグーーーーんと広がるので、まずは1冊からでも、ぜひお求めください🥰❤️

(下)

ドテラー必須の大活躍辞典😍♥️✨


こちらクラフトグッズとかも売ってますので、色々見てみてください💫🌈

📕辞典📕
ナチュラルハーモニー＆サイエンスさん
🧡エッセンシャルオイル家庭の医学辞典
https://www.nhs-pub.jp/?pid=149209041

🧡エッセンシャルライフ
https://www.nhs-pub.jp/?pid=177850343&utm_source=category-book&utm_medium=bnr&utm_campaign=essential-life&utm_id=essential-life&utm_term=2024_0328


テラツールズ
🧡Dr.Me
https://terratools-shop.com/products/detail/1675

🧡スパインセラピー
https://terratools-shop.com/products/detail/360

これら💁‍♀️
ドテラーさんが参考にしている辞書です💕

何冊かあると、それぞれ載っていないものがあったり、見比べてみると参考になるので便利です💖✨

まず、1冊持っておくなら、

🌿エッセンシャルオイル家庭の医学辞典

がオススメです🥰♥️

わたしは全部持ってます😍💞"
20:00	のり	"実体験助かります！！
私も飲んでみようかな、、ありがとうございます(嬉しい)"
20:34		⁨⁨岡田 愛⁩⁩がグループに参加しました。

2025/05/02(金)
08:11	さおりん	"本日こちらのzoomです✨

今月の注目の製品、
リーダーの使い方、
アンケートで頂いた#ドテラつよ😍エピソードなど⭐️

リアルタイム視聴のコメント欄から抽選でオイルの🎁企画もあるのでお楽しみに🥰

本日21:00-
🆔834 1882 1810
PW: 777
"
08:11	さおりん	[写真]
13:00	ふみか	[写真]
13:00	ふみか	"dōTERRA社公認
アロマタッチテクニック認定トレーニングクラス🌿

【場所】
錦糸町サロン🫧

【日時】
5月15日(木) 10:00〜16:00

【受講料】
15,000円　
オイル、テキスト付き✨

🩵ご新規さまOK
🩵お子様連れ要事前相談

認定トレーナーからアロマタッチの概念と技術を学ぶことができる対面クラスです。
受講後、3人にアロマタッチテクニックを行う事で受講証明書が発行されます📚✨

フォームにて詳細ご確認の上、お申込みをお願いいたします。

↓お申し込みはこちらから
https://forms.gle/G8Y7qSJRkGoPqJfWA
"
13:01	ふみか	[アルバム] (null)
14:29		⁨⁨下村 天里⁩⁩がアナウンスしました
14:59	Masuko Izuta	"お伺いします
ミネラルやオイルで様々な病気等に効果がある事がわかりましたが、
内科系ばかりでなく外科的要因にも効きますでしょうか？

友達から股関節を痛めたと聞き、お薦めして良くなるのでしたら(？)と思った次第です宜しくお願い致します(お願いします)"
15:33	ふみか	"\たった2時間で！生理がラクになるヒントが見つかる！🔍✨/

毎月くるのに、
「我慢するしかない…」って
思ってない？🥺

でもね、
ちょっと知るだけで、カラダもココロもぐんとラクになるんです🤲🏻

まずは、“知ること”から始めてみませんか？💓

──────────────
【内容はこんな感じ！】
◎ 「生理」ってそもそも何？
◎ 経皮吸収と生理用品の選び方
◎ デリケートゾーンケアの基本
◎ お腹ぽかぽか♪ 丹田クリーム作り
◎ ＋500円でフェムケアオイル作りも♪

──────────────
自分の体を知ることは、
自分を大切にする第一歩。

忙しい毎日の中で、
2時間だけ“わたしの体”に目を向けてみませんか？☺️

【お申込みはこちら】
https://forms.gle/Zff2YHT1CeHzY3mK6

※再募集につき満席になり次第締め切りとさせていただきます。
気になってた方はお早めにどうぞ♡"
15:33	ふみか	[写真]
15:33	ふみか	[アルバム] (null)
19:27	なつきち	"NFRの森林トリオってもう売り切れちゃったんですかね⁉︎(Hmm)

買えた方いますか(?)"
19:27	みゆ	え！！！！
19:28	なつきち	トリオで検索してもカーディフューザーで検索しても出てこないんです(bad)
19:29	明歩	[写真]
19:29	明歩	"まだありますよ！
森林で検索したら🔍出てきました〜！"
19:30	なつきち	森林か🥹🔍💡ありがとうございます(Happy)
20:28	みゆ	"ビックリした(びっくり)
でも、dōTERRAの限定品はほんとすぐ無くなるから、欲しい方は早めのGETですね！！💖

日焼け止め欲しい方も、早めがおすすめです🥰🩷

今夜の21時からのzoomは、基本的なお買い物方法や、今月のお得なお買い物の仕方、dōTERRAの色んな活用法が聞けたり、リアルタイム参加で、コメント入れてくれた人の中で抽選でプレゼントも当たるので、ぜひ参加してくださいね〜☺️💕"
20:46	さおりん	"この後こちらです💁‍♀️🩷

本日こちらのzoomです✨

今月の注目の製品、
リーダーの使い方、
アンケートで頂いた#ドテラつよ😍エピソードなど⭐️

リアルタイム視聴のコメント欄から抽選でオイルの🎁企画もあるのでお楽しみに🥰

本日21:00-
🆔834 1882 1810
PW: 777
"
22:27	さおりん	"マンスリーハピドテLIFE💖アーカイブ
抽選会面白かったね笑
来月リアタイしてる皆さん、コメント忘れないようにして〜(wink Sally)
https://youtu.be/QCJt2YbdtEU"

2025/05/03(土)
08:12		⁨⁨明歩⁩⁩が⁨⁨愛里⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
08:21		⁨⁨愛里⁩⁩がグループに参加しました。
09:08	ち ひ ろ	"こんにちは！４月に登録しました♡
よろしくお願いします(よろしくお願いします)(ハート)


お聞きしたいことがあり、
実家に来ると、いつも身体が重くなってしんどくなります(しんどい)（祖母は💉コンプリート）親戚の集まりに行った時も同じようになり、あまり思いたくないんですが、そういえばシェディングなのかなと、、。

辞典もまだなくて、調べても出てこないし、
何か今ある森の音キットで使えるものってありますでしょうか、、？また集まりもあるので、あった方がいいものも教えていただけると嬉しいです。🥲
"
10:34	坂下 祐理	"益子さんこんにちは✨

以前宇田川先生が筋肉を柔らかくしてくれるので、肩こりにも効果があると仰っていました💖なので、何かしらの効果はあると思いますし、炎症を抑えるのにもミネラルを使うので、飲んで中から補うのもいいと思います☺️
効果は人それぞれなので、まずは色々試してみる🌿✨のもありかと思います😉"
12:10	Masuko Izuta	"坂下さん(びっくり)嬉しいアドバイスをいただきました(嬉しい)
ありがとうございます(ありがとう)"
12:47	みゆ	"痛めてるということは炎症してると思うので、その回復の応援になると思います(応援)💖！

骨折などでも、しっかり飲んだり、吹きかける人もいるそうです(moon grin)(いいね)"
13:05	三歌	"こんにちは✨
私も義実家にいくと具合悪くなります😩柔軟剤がめちゃくちゃ臭うので😇

私は常にスプレーを自分と息子にふりかけてますよ✨
中身はピューリファイ、サイプレス、ペパーミントです✨
ロールオンは自分の好きなやつをかなり頻繁に塗っています✨
シェディングだとピンポイントで何がいいのかはわからないのですが、体内クレンジングで柑橘オイル舌下するのもいいと思います🍊

ミネラルもたくさん飲んで排出促すのがいいかなと思います🌱🌱"
14:41		⁨⁨坂下 祐理⁩⁩が⁨⁨今村 未来⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
14:41		⁨⁨今村 未来⁩⁩がグループに参加しました。
15:15	ふみか	"ちひろさんこれからドテラライフ楽しみですね(よし)

森の音は日本人のストレスへ作られたオイルなので
森の音をロールオンや、精製水に入れてスプレーにするのもいいと思います(scream)

⚫︎バランスオイルはグラウンディングオイルで、心と体の調和と感情のバランスを整え、健康な体へと導き、、、📕

⚫︎フランキンセンスでバリアを張る！ではないけど、嫌なものを寄せ付けないみたいな意味でも良いと思います(good)

"
15:15	ふみか	[写真]
15:18	ふみか	[写真]
21:57	Masuko Izuta	"みゆきさん、いつも有難うございます(ありがとう)

炎症の回復をミネラルは助けてくれるのですね
お薦めしてみたいと思います🙏"
22:25		⁨⁨三歌⁩⁩が⁨⁨大橋 里美⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
22:29		⁨⁨大橋 里美⁩⁩がグループに参加しました。
23:04		⁨⁨髙木彩貴⁩⁩が⁨⁨yumiko⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。

2025/05/04(日)
09:49	若井沙紀	"おはようございます☀
初めまして✨4月中旬からこっそり参加してました、若井さきです☘️

いつも有益なお話をありがとうございます♡

ピューリファイの消臭効果がすごすぎて、つぶやきたくなりました😊

一昨日、家の中で焼肉をしたのですが、煙対策を忘れて、家の中がずっと焼肉状態になりました😂

翌日、朝一でデフューザーにピューリファイを5滴いれてたいたところ、
2時間くらいで家の中の焼肉臭がほぼなくなりました🙌

すごいです…！！

効果ありそうなものに出会ったと思いましたが、ここまでとは…！！
という感じです😊"
09:58	坂下 祐理	"さきさん♡
体験談シェアありがとうございます😍✨
私、ピューリファイは玄関のバブルディフューザーに使うことが多かったので、それはやったことなかったですっ✨
家の中臭くなった時やってみます🤣💖
玄関などの浄化にもオススメです🤭🌿"
10:00	みゆ	"千紘さん質問ありがとうございます🧡！
しんどくなっちゃうのは辛いですねぇ(crying)

三歌ちゃんや文香ちゃんのアドバイス、言われるオイルが違ったりするのは、力になってくれるオイルがたくさんあるからです〜っ😍💕

それから、何か浴びた時は、早く排出せるために、ミネラルは事前も事後もたっぷり摂るのがいいです✨

それから、なんかもらったな、、てときの浄化には、ディープブルーを首の後ろや肩甲骨の真ん中あたりに塗るのもいいです✨

会ってる時は、とにかくミネラル飲みながらオイル塗り塗りがいいですね(いいね)"
10:07	みちこ	"質問なんですが🙇🏻‍♀️ 

カートインカートで入れたミネラルは、ポイントでは買えないんですか🤔？

カシス2本にプルーン1本つけて、ポイントで買ったつもりが、プルーンは届いてなくて😅"
10:09	みゆ	"すごい〜っ！！！

柔軟剤臭すごい子どもの友だちが来た時は、サイプレスとペパーミント焚くと香りが残らないので焚くんですが、ピューリファイも消えそうですねっ😍🩷！

ほんと使うたびに、オイルすごい〜！！がまだまだ出てきます🥰🧡"
10:14		⁨⁨yumiko⁩⁩がグループに参加しました。
10:15	明歩	"何かもらった時は
アロマタッチ8本塗り塗りもいいっていいますよね✊"
10:19	明歩	"私もピューリファイの消臭すご！
と思って
ファブ◯ーズがわりに使ってます✨
ケラさんが昔紹介されてたこのブレンド
義実家帰省してBBQですんごい匂いついても
しっかり消臭できました💓
ちっちゃいボトルに入れて常にポーチ入れとこかな？！
って思ってます🤭

アルバムの“dōTERRA活用法”のところにも
いろんな使い方のってるので
最近スタートされた方は見てみてくださいね♪"
10:19	明歩	[写真]
10:23	Maya Nishimura	ポイントだとセット割にならないそうです🩷
10:33		森岡知未がメッセージの送信を取り消しました
10:36	KERA🌙✴︎	"こんにちは💕
これ本当におすすめです🥰

レモンユーカリやプチグレン、アボードとかもめちゃくちゃ悪臭取ってくれるのでおすすめです🥳🌿✨

プチグレンは断ち切りオイルなので、断捨離したり玄関周りの浄化には特におすすめです🍊"
10:38	KERA🌙✴︎	事典の作用別一覧で色々試して下さいね💓✨
10:41	みゆ	[アルバム] (null)
10:44	みゆ	"けらさん😍❤️！！
ありがとうございます(glad)✨

消臭スプレー持ち歩いて玄関プチグレン焚こっ😆🧡"
10:44	みゆ	ミネラルが安く買えるセット割は、購入の際にお得に使えるセットなので、ポイントでミネラルを交換する際は、単品ミネラルを交換するようになります(emoji)(emoji)
10:47	みちこ	"@Maya Nishimura ちゃん
@みゆ さん

なるほどです😳！
ありがとうございます🥹🙏"
11:13	明歩	"ありがとうございます😊
辞典見てさらに更新します🤭✨"
11:21	折井絵里香	"こんにちは。
以前肌荒れや目の痒みのことでご相談して、アドバイスをいただいた通りヤローポムやラベンダー、フランキンセンスを塗り始めたのですが、数週間経ってもなかなか良くなりません。
食生活も気をつけているつもりなのですが…
やはり時間がかかるものなのでしょうか？"
11:44	明歩	"こんにちは！
時間は確かに個人差はあるかもしれません💦
身体の中のデトックスや炎症が落ち着いたら
今出てる症状も落ち着いてくると思うのですが🥹
ミネラルはいつも以上に飲んで
身体整える生活を続けてあげるのが1番だと思います🥹
1日100ml（原液の量）を身体を変える時はまず3ヶ月飲むといいと聞きました。
もう既に試されていたらすみません🙇‍♀️💦"
12:20	みゆ	"気をつけてるつもりなのに良くならないと辛いですのね🥺

ちょうど、別LINEで、アトピーの方の体験ではありますが、シェアがあったので、こちらでも流しますね！！

↓"
12:23	みゆ	"約2週間でこんなに広がってきて辛いですね😭💦
(2週間、訳あって食が相当乱れ、見るに痛々しいほどの象のような皮膚や、赤く炎症し、汁が出てる状態でした)

正直、お食事の影響はとっても大きいと思います…。
サプリメントは何飲まれてますか？
生活に支障が出てしまっていたら、一度西洋の力を借りて生活できるレベルにしても良いかもしれません。

悪化の要因は腸内環境の乱れが大きいと思うのですが、、私も似たような症状が出ていたのでわたしが試してよかった「やったこと」「やめたこと」をシェアしますね🥺

💫やめたこと
①小麦&乳製品&白砂糖　やめる
②オイルは患部に塗らない(バリア機能低下してるのに刺激が強いので悪化の原因になる)
③1日3食
④石鹸で洗わない　湯洗い

💫やったこと
①水1.5L〜2L(体重✖️40ml)多めに摂る(デトックス)
②柑橘系オイル🍋🍊摂取
③サプリ(コパイバ.LLV)
④プチファスティング(朝VMG+とメタパワーのみ)

ですかね。

とにかく「入れる＜出す」を意識して過ごしてました。

また、赤みがある状態は炎症が強いので外からは補水・保湿(わたしはイキセのベースクリームを使っていました)だけしてインナーケアを整えていきました。
インナーケアが整うと痒みがかなり抑えられます！

あとこれはのちのち気がついて変えたことなのですが、肌に触れる下着を天然由来の素材に変えました。
週7ヒートテック生活からオーガニックコットンに👍石油由来のものをとことん減らし、天然のものを選んでいくのもやはり大切ですよね✨"
13:08	みゆ	"ミネラル摂ってるのは基本として、ミネラルの量を変えてみたり、サプリやオイルも合うものを試行錯誤して、生活も、今整えてるつもりでも、炎症がおさまらないなら、何か炎症の原因となるものがあるはずなので、それを探すのは実験ですね。

病院に行って、お医者さんに聞いても、それは分からないです🥺

それから、明歩ちゃんや、前に他の人も言ってくれてたけど、改善したいことがある場合は、ミネラルしっかり(大人で100以上と言われるが、状態見ながら調整)摂ってみてほしいです(emoji)

肌荒れや目の痒みが最近出て来たなら、、反応してしまう何かがあるのかな？

柑橘系や、シラントロやラベンダーなど、外に出せる応援オイルの摂取やディフューズなどもだけど、ウェルネスピラミッドみながら、下から、改善できるならどこだろうって見てみるのもいいと思います(emoji)"
13:09	みゆ	[写真]
13:19	ひかる	"違ったらすみません
ひとつの症例としてですが、

私もアトピーで
10年ほど辛く、一時期普通の生活が送れないほどだったのですが、銀歯を小さい頃に入れられていて、銀歯は良くないと聞いて取ったら数ヶ月後にみるみる良くなって
金属アレルギーの反応でアトピーのような症状が出ていたことに気がつきました😭
いくらデトックスして食生活を変えてもあまり変わらず
なぜだろう、、と迷走していたのでその理由を突き止めるのに何年もかかりました😓

いろいろな要因がありすぎて分からないですよね。"
15:03	みゆ	"ひかるさんありがとうございます！💖

銀歯！！
銀歯も良くないよ〜って聞きつつも、今の自分の症状に対して、からだに負担になると聞く一つの要因として、それを取り除いてみよう！試してみよう！て動いたからこそ気づけたことですね(please!)✨

きっと今までも色々試されて、その中の一つが銀歯で、何年もかかって見つかったんですよね！！

自分のからだは自分しか分からないけど、わたしたちって人工物にまみれて、色んな直感が鈍くなってしまってますよね🥺

だからこそ、オイルやミネラルを日常の習慣にすることで、人工的な香りに気付けるようになったり、色んな直感が研ぎ澄まされていくんだろうなと思います🥰❤️"
16:36	ayumi yamazaki	"こんにちは！
今回初めて日焼け止めを買いました！🌞
2種類とも買ったのですが、こういう時はこっち！とか使い分けたりしてる方いますか？
もしあったら教えていただきたいです！"
16:51	みゆ	"クリームの方は、わたし的にはもう少し伸びを良くしたいので、持ち運び用にチューブに小分けした時に、ココナッツオイル足して、プラスでサンダルウッドやラベンダーなど足してぶわーっと一気に広げて塗ってます✨
大容量な上、ココナッツオイル足すとさらに大容量なので、たっぷりしっかり家族みんなで使える感じですかね😆

スティックの方は、手を汚したくないとか、ササっと気になる部分に伸ばすのにいいかなと思います💖

スティックで、適当に肩に塗って外で過ごしてた方が、どう塗ったかがはっきり分かるくらい、塗ったとこ以外のとこだけ焼けてたって話も聞いたので、日焼け効果はしっかりありそうですね(夏)笑

ササーッと塗れるのが手軽でいいですよね🥰"
17:03	ayumi yamazaki	"日焼け止めも希釈するという考えが私にはありませんでした！
脱帽です！！！！
ありがとうございます！
片方はスティックなんですね！
たしかに肩とかよさそう！
ありがとうございました🙇‍♀️"
17:17	みゆ	"NFRの150pvプロモーションですが、前まで2回分もらうには、150ずつ注文を分ける必要があったんですが、300pv頼んだら2個ずつプレゼントオイル

・バランス
・バニラ

がつくみたいです😆🩷

わざわざ分けなくていいの楽ちんだしエコで嬉しい🥰

アプリの表示はなぜか200pvプロモ担ってますが、150ごとに入ります✨"
17:17	みゆ	[写真]
17:17	みゆ	[写真]
17:23	玉田隆一	"ですよね😓
180くらいで何回やってもオイル付いてたので200にしないままオーダーしました😬"
17:27	みゆ	200で頼んでなくてよかったです🥹❤️
17:28	くろせみほ	"こんにちは！
今回は子どもの肌荒れについて質問させてください😔

息子の症状は花粉、ダニ、ハウスダストアレルギーによる掻きむしりの肌荒れで、毎晩身体が痒くなって掻きむしることによって身体に傷ができてまた痒くなって…という感じです。

元々湿気と花粉の多い地域のため、毎日しっかり目に掃除、頻繁に洗濯（柔軟剤不使用）していてもなかなか改善されません…

食生活では添加物を避けたり、オーガニックの野菜に変えるなどをしております…。
ドテラのミネラルは既に毎日取り入れております(serious Cony)(red heart)

本日森の音デラックスキットが届きました♪
このような息子の症状にはどのように活用するのが良いでしょうか？

アロマタッチなどは傷があるうちは避けたほうが良さそうですね‼️"
20:54	坂下 祐理	"こんばんは✨

子供が掻きむしるの見てるの辛いですよね🥲ウチの娘は乳児湿疹が酷いのでよくわかります🥺

症状は違いますが、娘にはミネラルを飲ませる他にミネラルスプレーを作ってお肌に直接かけています✨あまり濃度が濃いと傷の所がしみるので、最初は極薄くから始めてみるといいと思います✨
目を洗う時にもスプレーでほんの少しだけミネラルを入れて洗います！(通称ミネラルアイボン)

花粉症の場合など、小麦、白砂糖、乳製品にも原因があると言われているので、わかりやすくある程度の期間、例えば1ヶ月やめてみるなど、してみても良いかもしれないですね☺️

アロマタッチなど塗布は傷があって心配な時は足裏がオススメです🌿✨
あとは手のひらに垂らしてスリスリして嗅ぐだけでもOKです♡

毎日色んなオイルをディフューズして植物の力を浴びる🌿💖のも効果的です🤭✨
色々楽しみながらケアしてみてください😊

息子さんお大事にしてください🩵"
21:12	折井絵里香	"@明歩 さん
@みゆ さん
ありがとうございます！

ちなみにオイルの塗りすぎで悪化することはあるのでしょうか…？"
21:31	さおりん	"ご連絡📣
明日の朝活はGW中のためおやすみします♪
色々とインプットしてますのでまた翌週お楽しみに〜😍"
21:52	くろせみほ	"ありがとうございます！

娘さん乳児湿疹お辛いですね…
そんなときお母さんにしっかり知識があるとやはり良いですね！
わたしもそんな頼れる母になりたいです(joy Cony)(sparkles)

ミネラルにそんな使い方があるんですね！試してみます！

ドテラのアロマでのディフューズは初めてなので楽しみです(sparkles)

色々と教えていただき、
ありがとうございます😊"
22:11	明歩	"いえいえ🥹
オイルの塗りすぎなどで
私は普段使っていて悪化したことはないですが
サプリとかもお休みの日を作るといいって言いますよね♪
なので、気になるのであれば
お休みの日を作ってみてもいいのかな？と思いました😊

それに比べてミネラルは生命活動に必要な栄養素なので
こちらはお休みなくしっかり飲むのが大事だと思います❣️"

2025/05/05(月)
10:32		⁨⁨三歌⁩⁩が⁨⁨Yukako Honda⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
10:39	みゆ	"おはようございます(おはよう)
悪化することと言えば、お肌が刺激を感じている(その子には希釈が足りてない、肌が荒れていて強く感じるなど、赤くなったりする)のに、そのまま塗り続けるなどしていると、悪化することもあると思います(emoji)

dōTERRAは健康自立を目指すものなので、例えば、辞書に書いてるから、ここでアドバイスもらったから、と、ただそのまま塗り続けるとかではなくて、

人それぞれ、そして同じ人でもその時の状態の違いによって感じ方は異なるので、ミネラルの量にしても、オイルの種類や希釈濃度、患部に塗布するかについても、お肌の様子を確認しながら、

・この子はもっと薄めてあげよう
・このオイルより、こっち試してみよう
・今は患部に直接塗るより、足裏からの吸収で巡らせよう

など、試行錯誤してみるのが大事だと思います(emoji)(emoji)"
11:03		⁨⁨Yukako Honda⁩⁩がグループに参加しました。
11:08	Yukako Honda	三歌さんの紹介でグループ加入させていただきます！よろしくお願いします(よろしく)✨
19:49	みゆ	"ゆかこさん、新しく入られた皆さん、ようこそです〜っ✨

このLINEは、みんなでdōTERRAについてやその他子育てや自然派生活のお悩みなどみんなで情報共有に使ってください🧡

アルバムには、dōTERRAの活用法が載っていたり、ノートには、初めての方へや、お得なお買い物の仕方、ドテラー御用達のクラフトグッズ屋さんのお知らせなど色々載ってるので、見てみてくださーい(emoji)(emoji)"
20:26	みゆ	"そして、
4月にご登録された皆さまっ🌸
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒

登録翌月である今月は
全ての方に
とっても大切な月っ！！😍❤️

損しないように注意してねっ！👀✨

まず、
🌳森の音キットなど
400pv以上のキットで登録の方✨

登録翌月である今月5月に
125pv以上のLRP注文をすると
ポイント還元率通常10%スタートの所

《15%還元率スタート😍》
《お買い物同等の125pv分の
ポイント還元あり😍》


🌿オイコレなど
1,000pv以上のキットで登録の方✨

登録翌月である今月5月に
125pv以上のLRP注文をすると
ポイント還元率通常10%スタートの所

《20%還元率スタート😍》
《なんと225pv分のポイント還元😍》


🌱小さなキットや単品登録の方✨

登録翌月である今月5月に
125pv以上のLRP注文をすると

《25pv分のポイント還元あり😍》

です！💖

せっかく得られるお得な特典なので、
ぜひ活用してくださいね💕

dōTERRAは、LRPを続けて欲しいんじゃなくて、みんなに健康習慣を続けて欲しくて、みんなが続けていけるように、お得なLRPというシステムを作ってくれています🥰

せっかくdōTERRAを迎えたみなさん、
ぜひdōTERRAを生活の中でうまく活用されてくださいね❤️🌸

分からないことは、紹介者さんに直接聞いてみてください💕こちらでの質問ももちろん大歓迎です✨"
20:27	みゆ	[写真]
20:27	みゆ	[写真]
20:27	みゆ	[写真]
21:12	みゆ	[写真]
21:12		みゆがメッセージの送信を取り消しました
21:12	みゆ	"そして、
5/7 21:00〜(夜)💖
主に4月登録以降の方に向けて✨

dōTERRAについて
オイルやミネラルの活用法
お得なお買い物についてなどなど

dōTERRAお迎えしたらまず聞いてほしい基本的なお話のzoomを開催します(Love)💖

新しく登録された方や、
紹介して下さった方、
その他の方でも活用法とか聞きたいな💕

て方はぜひご参加ください✨

わたしと、うちのリーダーさんたちにも活用法などシェアしてもらいながら、みんなが楽しくdōTERRALifeを送れるようにお話していきまーす💖！

ミーティング ID: 841 2231 2354
パスコード: 985010"
21:13	みゆ	[アルバム] (null)

2025/05/06(火)
09:15	さおりん	"おはようございます✨
ナチュハモで辞典が7日まで
クーポンコードいれたら11%OFF😁キャンペーンやっていました🎵"
09:15	さおりん	[写真]
09:18	みゆ	"こないだ紹介した、
家庭の医学辞典や、
緑の辞典も対象ですねっ！😍🩷

しかも、
めちゃくちゃ優秀なミストスプレープレゼントされちゃうんだ！！🤣✨

まだ辞典持ってない方は
ここで買うのがお得ですね🥰
https://www.nhs-pub.jp"
11:32	ふみか	"ミストスプレーはこれからの時
期、必須ですね(Cony hope)

我が家は、ミストスプレーに虫除けに良いオイルを入れて
網戸にシューとしたり、公園や畑に行くときにも纏ってます(thumbs up)

虫除けにも、ファブリーズ代わりにもなるし！
あると便利ですよ〜(dancing)"
14:18		⁨⁨髙木彩貴⁩⁩が⁨⁨彩里沙⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
14:31		⁨⁨彩里沙⁩⁩がグループに参加しました。

2025/05/07(水)
08:16	まりや	"おはようございます☺️

3つ聞きたいことがありまして(Please)

(きらきら)抜歯予定なのですが、その後の3日分の抗生剤を飲みたくなくてドテラで変わりにできることはありますか？

(きらきら)お雛様をなおすときに人形用の防虫剤がありますが、ドテラで代用できないでしょうか？

(きらきら)ドテラのサプリでみなさんどれを飲まれてますか？
サプリ気になりながらも分からなくて💦

教えていただけると嬉しいです(ごめんなさい)

"
18:33	みゆ	"まりやさんこんにちは(こんにちは)
わたしも小学生か中学生で詰めた歯の詰め物がとれて、今日歯医者さんに行ってきました🥹

治療の日々が始まりますぅ〜🥹

レントゲン対策には
ペパーミント、ラベンダー✨
前後のミネラル大量摂取！

抗生剤がわりに摂るなら、爆弾オイル(オレガノ、オンガード、ティーツリー)＋フランキンセンス、レモン、クローブ、コパイバなどなど

患部に塗るまたはうがいとかなら
歯といえば
クローブ、コパイバは、前々回のコンベンションの時に、ひどい歯科治療でこのオイルを使って劇的に助かった例を挙げられてました💖！

お雛様のお片付けなどは、
ガーゼや不織布などに
ティーツリーやレモングラスなど垂らしたものを入れとくといいと思います(いいね)

サプリはみんな何飲んでるかなあ？✨

わたしは
ミネラル、VMG+毎日

LLVやテラザイム(植物酵素)、←本当は毎日摂りたい🥹

メタパワー、DDR、ミトツー、ターメリック、コパイバ、ヤロー、ゼンドクライン、トライイーズなどなど

その日の気分や状態によって色々摂ってます🥰

揃えたいサプリは色々あるけど、まずデビューするなら、体の基本となるミネラル、LLVからかな✨"
20:48	みゆ	[写真]
20:48	みゆ	こちらこのあと21時からです💖！

2025/05/08(木)
07:51	まりや	"おはようございます✨
子ども寝せてからと思っていましたが寝落ちしてしまい💦
返信すみません(すみません)

レントゲン対策、ペパーミントとラベンダーを足の裏に塗って行ったらいいでしょうか？🙏

爆弾オイルはよくインスタで見るようなカプセルに入れるのでしょうか？🙏
カプセルはどこで買えますか？🙏

感染しないようにうがいもいいですね！✨
クローブやコパイバうがいしようと思います🥺✨

お雛様のアドバイスもありがとうございます♡

サプリも色々あるんですね🥺
勉強不足で💦
サプリの効能効果もっと知りたいです🙏🥺
どこかに書いてありますか(Surprised)？

お忙しい中返信ありがとうございます(ありがとう)









"
09:28		ふみかがメッセージの送信を取り消しました
09:30	ふみか	[写真]
09:31	ふみか	[写真]
09:43	ふみか	"過去のグループラインの中でみゆきさんが送ってくれていたこの画像が面白いなぁ、すごいなぁ、と思ったけど、保存期間切れていました💦
誰か持ってるかな？"
09:43	ふみか	[写真]
10:10	ふみか	"⚫︎ペパーミントとラベンダーを足の裏に塗っていくのも良いと思います！ロールオンにしておくと直前に塗り塗りできそうですね✨

⚫︎爆弾オイルを入れるベジタブルカプセルはいつものドテラアプリから購入できます！

⚫︎サプリに詳しい本はナチュラルハーモニーで購入できます


⭐︎わたしはサプリはメタパワーアドバンテージを朝飲んでいるのと、
最近は柑橘系オイルを直飲みで飲んでいます！

VMGは美味しいので子供が喜んじゃいます！でも毎日ではないけど笑

セレニティーやコパイバのサプリもその日の体調や、寝たい時などに飲むようにしています(peace hand)
"
11:11	おくはらももこ	[写真]
11:12	おくはらももこ	見れました(good)
11:24	まりや	"色々教えていただきありがとうございます(顔文字)✨

ドテラの商品が買って終わりではなく、少しずつでも活用できてるのはみなさんのおかげです。

グループLINEに支えられています🙏

本当に感謝です✨
ありがとうございます(ありがとう)
"
11:33	ふみか	"過去のグループラインで放射線について話があったので、
まとめてみました👇

CTや電磁波に対する対策として、以下の方法を取り入れると🙆‍♀️

1. ミネラル摂取
CTを受ける前後は特にミネラルをたっぷり摂ることが大切。
濃いめのお味噌汁や、ミネラルを多く含む食品を積極的に取り入れましょう。

2. オイルの使用

   ペパーミント、ラベンダー、クローブ、DDR、フランキンセンス、コパイバなどのオイルをカプセルに入れて前後で摂取。
   
⚫︎足裏や胸元に8本のオイルでアロマタッチを行う。

3. ディフューザー、ラベンダーやペパーミントのエッセンシャルオイルを使い、リラックスした空間を作る。

4. 土台を整える
事前にミネラルをしっかり補充し、足裏アロマタッチなどで身体を整えておくことが大切です。


これらの対策で、体がミネラルで満たされ、被曝や電磁波の影響を軽減できる可能性がありますね(good)


わからないことがあったら、ここで質問をすると、いろんな人がいろんな知識と経験を話してくれるので

問題も解決するし、他の人の助けにもなりますよね(emoji)"
20:58	さおりん	"こちらzoom始まります〜♪
↓　↓
登録キット20%OFF応援企画📣✨
本日21時より〜
4月にご紹介を出してくださった皆さんの
✔️体験談
✔️お悩み相談
のシェア会をやります〜
事前にアンケート入れてくださった方、ありがとうございます。
まだ間に合います。匿名なので、ぜひ♪
https://forms.gle/Zit7Nz7CzoVTMt5s9
リアルタイムご参加の方にはまたくじ引き🎁企画も💖
ご参加お待ちしております✨
ミーティング ID: 822 4593 8981
パスコード: 777"

2025/05/09(金)
07:11	Atsuko Tagala	"おはようございます！朝から失礼します🙏

昨日から娘(3歳)の片目から目ヤニが凄い出てて、抗菌オイルを焚いたり塗ったりして寝たのですが、今朝見たら結膜炎かなあ〜と🤔
結膜炎もウイルス性とそうではないのがあるみたいで、眼科で点眼薬をもらう代わりに、連れて行かずに済む方法はあるでしょうか？
ラベンダーやティーツリーをお水に入れてタオルで上からそっとあててみようとは思っています👀"
07:39	三歌	"おはようございます✨
ミネラルを薄めてアイボンみたいにするといいと前に聞きました☺️

あとはオンガード、フランキンセンスとかも追加でディフューズ浴びるのとかどうでしょうか🦈

そしてアロマタッチしてみて、ミネラルもいつもよりたくさん飲むのがいいと思います(いいね)"
08:02	坂下 祐理	"おはようございます☀️

タオル当てるのいいと思います(いいね)
そして、目の周りで心配でしたら私の息子も目がボンボンに腫れちゃった時があって、その時は足裏に抗菌系オイル、ミネラルアイボンで1~2日程で治まりました(sparkles)

様子みて悪化するようなら迷わず病院へ行ってみて下さいね(happy)"
08:03	坂下 祐理	[写真]
08:03	坂下 祐理	[写真]
08:51	Atsuko Tagala	"わああああ！朝から皆さんありがとうございます😭
目に関しては初めてだったので思わずメッセージさせていただきました🙏
ディフューズもミネラルもバッチリしています👌
アイボンは嫌がるのでミストでシュッとやってみようと思います🤔

ありがとうございます💗"
08:52	Atsuko Tagala	[スタンプ]
13:23	くろせみほ	"質問です！

オイルの使い方じゃないのですが、皆さん洗濯槽の汚れ落としってどうされていますか？

ドラッグストアに売っている洗濯槽洗剤は買いたくないなぁと思います…。
柔軟剤を使わなくても、日々の洗濯の汚れが溜まるので、肌の弱い息子のためにも洗濯機を綺麗にしておきたいのですが。

教えていただけますと幸いです(respect)"
14:53	河内要子	[写真]
14:54	河内要子	"こんにちは😃
我が家はこれを使ってます！
Amazonで…石鹸系で優しそうなので(またね)"
14:57	ふみか	"＼買っただけで終わらせない！／
登録キットの 
“本当の使い方” 徹底解説zoom❤️‍🔥

・デラックスキット
・森の音デラックスキット
について深掘りします！🌳

買ったはいいけど…
「使い方がいまいち分からない😔」
「開けたまま放置してる…🥺」

でも、ちょっとしたコツを知るだけでオイルを使いこなして
自分にぴったりのdōTERRAライフを始めませんか？🌿


◆ 登録キットのオイル解説
◆ 意外と知らない活用法・NG例
◆ あなたの暮らしにぴったりな使い方
…など、初心者さんでも安心の内容でお届け！

_______________

日程：5月13日(火) 21:30〜

\参加はこちらから🔗/
ID 436 6151 839
Pass 369"
14:57	ふみか	[写真]
15:22	みちこ	我が家はこれです！めちゃくちゃごっそり汚れが取れますよ😳！
15:23	みちこ	[写真]
15:29	くろせみほ	"お二人共ありがとうございます！
試してみます(emotional)"
17:18	あゆみ@てぃも	"こんにちは😊

今年からがっつりパソコン仕事をするようになり必ず首が縮こまるのか首痛めます。。。🥺💦（これまではパソコン長時間使う仕事していませんでした。）

•ディープブルーラブ
•パステンタス
•ペパーミントタッチ

を使ってますが効果がうーーーんという感じです🥺💦

11月に追突事故にあったお陰で、整骨院に行き放題だったため指圧してもらってましたが、それも今月中旬で終わってしまいます。。。（引き続き週2ではいきます。）

オイルや生活習慣などパソコン作業しすぎの首の痛みでオススメの方法何かありますでしょうか。。。💦🥺"
18:03	さおりん	"昨日のシェア会♪皆さんのリアルな声がとっても楽しかったでーす💖
恒例のくじ引きではミチコちゃんが当たりました♪お楽しみに🎁
まだ月末まで登録キット20%OFF&特別なプレゼント実施中です〜✨
ぜひ見てみてくださいね。
紹介出しについてわからないことはいつでもご連絡ください⭐
https://youtu.be/EBakXPR7fpU"
20:06	ゆり	"すみません。質問なのですが、
5歳の息子のおちんちんの付け根がカサカサしていて何日か続いているのですが、コルレックスってぬっていいですかね？

コルレックスの仕様方法など書いてあるものを持っていなくて、わかる方いましたら教えてください。"
20:10		⁨⁨明歩⁩⁩が⁨⁨岩本真衣⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
20:12		⁨⁨岩本真衣⁩⁩がグループに参加しました。
20:13	ふみか	[アルバム] (null)
20:14	ふみか	"コルレックスはちょっとしみる気がします！！！
ココナッツオイルを塗る、とかの方が良いと思います(よろしく)

わたしも子供のお股が赤い時とかはココナッツオイルだけを塗っています！"
20:15	ゆり	ありがとうございます！ココナッツオイルぬってみます
20:23	Maya Nishimura	"コルレックスは塗る絆創膏みたいに使えます🤲✨

口内炎、怪我、ニキビ、虫刺され、やけど、痔、
リップ＆ネイルケア、アイクリーム、シワ対策etc...

ジェルなので、乗せておくことも可能だし、
これ一つで何役にでもなるので、ポーチやお家やベッドや色々置いておくと便利です😍🌸

入ってる成分がめちゃくちゃ素晴らしいです(素敵)"
20:42	ふみか	"あ！補足です(びっくり)✨
お股にはしみるかな！と思ったので、ココナッツオイルだけを塗っているけど、
まやちゃんが教えてくれたように
コルレックスは万能です✨
わたしもポーチに入れて持ち歩いてます(good)"
20:54	ゆり	"ありがとうございます
少し試しにぬってみます"
22:23	みゆ	"4、5月登録の方に向けての
dōTERRAスタートzoom💖
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒

ご参加くださった皆さま
ありがとうございました✨

dōTERRAについてや
活用法
お得なお買い物の仕方などなど

登録したての方は
ぜひこちらご覧くださいね💖💁‍♀️

https://youtu.be/Zu3TnuDw6Q0?si=WSK3yBgYLS03ZuXM"
22:30	みゆ	"パソコン作業は体が固くなっちゃいますよねぇ💦💦

からだ動かす何か運動やストレスなどしてますか？✨
ウェルネスピラミッド見ていった時の栄養の次の運動と巡りもとっても大事です(emoji)(emoji)

運動の時間取れなくても、15分だけ時間とってラジオ体操してみるとか、

わたしが好きなYouTubeの運動はこの人たちのです(好き)笑

栄養とって、体動かして、痛み系の巡るオイルこまめに塗って、睡眠前に足裏簡易アロマタッチして、セレニティ、森の音、アダプティブ焚いて寝る(寝る)🌙💕

みたいな、体の大きな筋肉動かすのも、肩の凝りや頭痛などには大事かなと思います☺️❤️

https://youtu.be/M1P7KvVau0A?si=jgeGbTH0WYOQvJLv

https://youtu.be/TtpCfROIUnM?si=llCZeWdSnmjVjqhi

https://youtu.be/14XjDAFk9Kw?si=VONtikgh2ZuncIHw

みんなやってみて😆✨
楽しく動けるから🤣❤️"

2025/05/10(土)
08:25	RISA	"おはようございます。

4歳の息子が昨日16時頃からずっと寝ていて、途中起きても泣いて機嫌が悪く少し経ってすぐ寝て、結局朝まで寝続けていました。


明け方、喉が渇いたと言ってミネラル少し入れたお茶をごくごく沢山飲み、また寝て、6時頃起きてミネラルカシス薄めたものを一杯飲んだら、飲んでる最中から酷く嘔吐をしてしまいました🤮


嘔吐で出たのは明け方に飲んだと思われる水分のみで固形物は一切出ていなかったです。


喋ったり意思疎通はしっかり出来るものの、怠そうでゴロゴロしたりしているうちにまた寝てしまいました。


熱や鼻水、咳といった風邪症状はありません。


こんなに寝ることも、水分だけが大量に出る嘔吐も始めてなので心配で…😢



同じような経験のある方、こんな具合から考えられる病気?
など何かご存知の方がいらっしゃいましたらお聞かせいただけると助かります。


よろしくお願いいたします。"
09:22	明歩	"おはようございます☀
心配になりますね💦💦

うちは1歳ながら昼寝をしない日が多いので
食べるの大好きなのに
夕飯も食べずに
たまーにスイッチ切れたように16:00ぐらいから朝まで爆睡みたいなことはありますが💦

普段と違うことをしていなければ
もしかしたらお疲れだったり
これから風邪などの症状が出てくるサインですかね？？

嘔吐後はまた少しずつ水分取れてますか？？

うちは寝過ぎたらちょっと次の日ぼーっとしてます（笑）
大人でも寝過ぎたら頭回らんみたいな感じなんですかね💦

同じ経験ではないですが
おそらく今のまま病院とかに行っても
わからないと帰されそうなので
様子見になるとは思いますが心配ですよね😭💦💦

食べられそうならお粥とか、出汁とか
少しずつで、ご飯の時間空いてるから
優しい食事からはじめてみるとかですかね？？

ミネラルを空腹時に入れると
人によってはお腹がびっくひして痛くなる人？がいるみたいです💦
（私は経験ないのでその感覚わからないのですが🥹）
なので食べられるなら食べ物にミネラル混ぜる方がいいのかな？？
水分だけなら戻しちゃったし、ちょっと後からでもいいのかな？
と思いました🙏

すみません！答えになってなくて💦"
21:31	みゆ	[アルバム] (null)
21:32	みゆ	"今月の美代子ちゃんのオンラインクラフト会のお知らせ(応援)

5月15日10:30〜
虫除けスプレー＆バーム作りzoom🦟

基本のスプレー作りなので、
ドテラ始めたての方も、是非ご参加ください🌿😊アーカイブも残します❤️"
21:35	みゆ	"息子さん大丈夫でしたか？

何か大きな病気というよりは、胃腸の調子が悪くて体調崩してたなら、体をゆっくり休ませたくて寝るのかなと思いますが、、

吐く時は一気に水分取らずに、刺激にならない程度で少しずつ飲ませるのがいいですね！

子どものことになるとママは不安になりますよね🥺💕"
23:05		⁨⁨玉田隆一⁩⁩が⁨⁨odaikuko⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。

2025/05/11(日)
10:58	RISA	"おはようございます。

明歩さん、みゆきさん、ありがとうございます🙇‍♀️🍀

おかげさまであれから徐々に回復してきて、少しずつの水分や優しい食事を意識して過ごして今朝になったらすっかり元気になりました！🥹


ほんと、子どものことになると極度の心配性になります…😭😂

子どもを安心させてあげれるようなお母さんになれるようにまだまだ修行を積んで頑張ります🥹



ありがとうございました🙇‍♀️

"
11:08	みゆ	"元気になってよかった(いいね)💖！！
心配になりますよね☺️💕

でもこうやって成功体験を積み重ねていって、ママもどんどん成長してるから大丈夫です(応援)❤️

ママも色々初めてのこと、まだまだあるので、そんな中で子育て本当すごいですよね！！(すごい)✨"
11:11		⁨⁨odaikuko⁩⁩がグループに参加しました。
11:12	odaikuko	初めまして！odaと申します。どうぞ宜しくお願い致します(ありがとう)
18:50	髙木彩貴	"すいません教えてください！！
不妊症に悩む友人にアドバイスしたいのですが、何かおすすめがあったら教えていただけないでしょうか？🥹

ミネラルは必要だと思いますが、そのほかに
生活習慣、アロマでできることを教えて欲しいです🥹"
19:07	みゆ	"不妊症だと、不妊の人に出来ること！
不妊が解決できることは何か！！

て考えがちだけど、妊娠の準備ができていない体(夫婦ともに)ということは、やることは一緒で、からだが元気を取り戻せるように

食や環境整えるのはもちろんのこと

彩貴ちゃんの得意分野のミネラルや基本のサプリを伝えてあげて、色んなオイルを多種類焚いて体に自然な刺激を与えてあげたり

夫婦でアロマタッチしてお互いに癒し合う時間を作ったり

フェムケアオイルをトイレに置いて
お手洗いのたびに下着にポタッと垂らすだけでもいいし

丹田クリームも作って一緒にお腹に塗ってあげたり

子どもが出来ないことに焦ってるなら、感情ケア全混ぜとか作ってこまめにコロコロしたりとか

女性性ブレンドをスポイドに作って頭皮マッサージしたりとかしてもいいし

家から化学物質を減らすために、お掃除用品とかdōTERRAで作って整えちゃうのも絶対いいし

何だって無限大に力になれると思うな😍❤️

生活にdōTERRAが入ってきたら、妊活妊活！！てピリピリせずに、ただ香りを楽しんで癒されて過ごしてみるのがいいよ〜🥰て、少しでも自分を大事に出来る癒やしの時間を作るのいいと思う😊

妊娠前からdōTERRAがあったら、これからの生活がほんと楽しみだよね😍🩷"
19:44	Naomi.M	"ご友人の体質がわからないのでなんとも言えませんが(汗)
今から15年前くらいの私の古い経験談になってしまいすが、ご参考になれば(フフフ)

私は昔から冷え性がひどく、不妊治療としてアーユルベーダに通ってました。
そこで自分の今の体に不足しているものは何か⁈を教えてもらい、冷え性を最優先で解決すべきと毎回よもぎ蒸しをしてもらっていました💡
仕事のストレスもあったのでそれはオイルマッサージでケアしてもらっていて。

他にも子宮を温められるドリンクを取り入れたり(このドリンクのおかげで基礎体温もだいぶ上がりました！)
とにかく子宮を温めることに集中して無事授かることができました(フフフ)
↑
もちろん食事もすべて見直し済み。


ご友人の今の体に足りないものをドテラで補って土台整えできるといいですね(いいね)"
21:02	さおりん	"一週お休みして、明日は月曜朝活の日✨🌸

皆さんよろしくお願いします〜✨

先日チャクラケアの話が結構反響あったので、
明日は第二チャクラケアについて✨


なぜ第二チャクラ？
→現代日本人は、9割が第二チャクラうまく回転してないらしいです🤣
多分私も…笑

こんなことに思い当たる人は絶対聞いて🤞

✔️自分らしく、ありのままが苦手
✔️もっと頑張らなきゃ、といつも感じている
✔️LINEを投げた後大丈夫だったかな？と気になる
✔️パートナーシップ、母親との関係性に苦手意識がある
✔️月経痛、腰痛など腰回りに不調が出やすい

お楽しみに〜🎵"
21:02	さおりん	[写真]
21:06	みゆ	[写真]
21:06	みゆ	"あとこちら！！✨
ナチュハモの送料無料キャンペーン明日までやってました😍🩷

4,900円以上で対象になるので、事典まだの方✨オイルしっかり活用して健康自立を目指したい方はぜひお求めくださいね💕

dōTERRAは健康自立を目指すツールなので、自分でケア出来る準備をされてください✨その上で分からないことはこちらで聞いてくださいね🥰❤️"
21:26	髙木彩貴	"美由紀さん、なおみさん、
ご丁寧なお返事ありがとうございます😭

参考になるお話しばかりで、メモ帳にしっかり保存しました🥹💗

お友達の力になれるように、教えてもらったことを参考にさせていただきます！😍"
22:36	みゆ	"朝から気持ちよく過ごせそうなテーマですねぇ🥰結構いつもたくさん参加されてます✨すごい！笑

こちら明日の朝、6時からです😍💖"

2025/05/12(月)
06:58	さおりん	"おはようございます💖
本日朝活リアルタイムご参加のかたありがとうございました♪
第二チャクラのケア✨
https://youtu.be/00QPFr54EXM
関連動画：前回のチャクラケアの回はこちら↓
https://youtu.be/BAYSLscbmg0"
13:00		⁨⁨Rie Hirai⁩⁩が⁨⁨綾子⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
16:22		⁨⁨Kaoru Kimura⁩⁩が⁨⁨takeｰo⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
17:03		⁨⁨takeｰo⁩⁩がグループに参加しました。

2025/05/13(火)
10:20	みゆ	"おはようございます(おはよう)
このあと10:30〜✨
‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾
年一のdōTERRAのお祭り(Sally cheer)(emoji)
ジャパンコンベンション🇯🇵💖
の早割チケット販売開始します🎫✨
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒

この日は全国各地からドテラーが集まって、dōTERRAについて、製品や研究成果、新製品発表、そしてドテラー芸能人によるLIVEなどもあったり、

とにかく同じ価値観の仲間と集まって楽しく繋がりを深められる最高の1日です😍🩷✨

1人で初めて参加される方もたくさんいますが、チームで集まるので安心してください🥰💕めちゃくちゃ楽しくみんなで過ごせます(ハート)💖

・dōTERRAコンベンションチケット
・GALAパーティチケット
・シンポジウムチケット

がありまして、基本的にはコンベンションチケットがあれば大丈夫です(いいね)✨

GALAは、シルバー以上の表彰

シンポジウムは、初めての試みで、研究者などによるエッセンシャルオイルについての深い研究発表やそれに伴う活用法などの発表があり、こちら、WA限定の参加となるものです✨

より学びたい方や、可能性をたくさん知って、多くの方に伝えていきたいっ！💖て方は参加されると良いと思います❤️


コンベンション、
ぜひみんなで行きましょ〜💖

席によってプレゼントが異なります💖
で、ほとんどの人が高い方の席でプレゼントしっかりもらって、みんなで集まって観覧します🥰🩷

分からないことは質問してくださーい✨

チケット購入方法につきましては、特設サイトを更新しておりますので、販売サイトのリンク、購入枚数の制限等は下記リンクよりご確認ください。
コンベンション特設サイト：https://www.doterra-japan-2025-inspire.com/
 
※各チケットは同時に販売開始となりますので、「ジャパンコンベンション」、「エッセンシャルオイルシンポジウム」、「ガラパーティー」の順番でチケットをご購入いただくことをお勧めいたします。
※各イベントへのご参加には、それぞれ個別にチケットのご購入が必要となります。あらかじめご了承くださいませ。
 
よろしくお願いいたします。"
10:20	みゆ	[写真]
10:20	みゆ	[写真]
10:20	みゆ	[写真]
10:20	みゆ	[写真]
10:27	坂下 祐理	"去年、初めて北海道から10ヶ月の赤ちゃんと一緒に参加しました👶🏻✨
赤ちゃん連れの方もたくさんいましたし、みゆきさん、沙織さん、チームの皆さんとも初めてお会いできて、有益なお話がた〜っぷり聞けて、最高に楽しかったです🥰
会場に集まったドテラーの皆さんを目の当たりにするだけでもめちゃくちゃ確信になりました🥹💖
ぜひ一緒に行きましょー😆✨"
10:34	さおりん	"ドテラのコンベンション🇯🇵
年に一度のドテラのお祭りだよ〜🤩
内容も毎回楽しくて、勉強になって、感動するのもさることながら
チケット代でたくさんオイルがもらえて元取れちゃう🥹
もしかしたらサーバーが一時的に殺到して繋がりにくいかも？だけど
去年は午後には解消していました。落ち着いて購入してね🌸"
10:39	明歩	"私も子どもと一緒に参加しました😊
LINEやzoomでいろいろ聞けるのもありがたいけど
やっぱり自分で行って話聞くって
すごく新鮮な経験でした✨
dōTERRA使ってて、選んでよかった💓って！

リーダーやメンバーの方も優しい方ばっかりで
こういう方々とdōTERRAを通じて出会えるのも素敵ですよね🤭

それにチケット代以上じゃない？
ていうプレゼント付いてくるし🤣

行こうと思われてる方、お会いできるの楽しみにしてます✊🌈✨"
10:53	みゆ	"チケットのランクは、マイドテラオフィスってネットで検索してログインしたら見れるんだけど、タイトルよく分からない方は、

コンサルタント
ディレクター
エグゼくらいかと思います✨

アンケートなので、間違ってたら入れないとかはないので、(そんなに気にしなくていいかな〜と🤫笑笑)"
11:09	玉田隆一	[写真]
11:09	玉田隆一	何回やってもアンケートさせられるんですが…
11:09	玉田隆一	売り切れたてことでしょうか
11:10	Kaoru Kimura	今、かなり混みあってる状態です💦💦
11:10	玉田隆一	"ありがとうございます
すると何回もアンケートしないとなんですかね😅"
11:11	ふみか	ウェブから行ったらどうでしょうか(thinking)
11:11	Kaoru Kimura	はい😅
11:11	佐々木成美	私も何度もアンケート答えてます笑
11:11	玉田隆一	そうなんですね😱😱😱
11:13	みゆ	"あらら🥺

dōTERRAの勢いすごいから😭
絶対とは言えないけど、時間空いたら今より落ち着いて、買えるんじゃないかなあ🥺

去年は午後には買えたので、、買えるのでは、、と思うけど、BOGOもすぐ無くなる最近なので、去年と同じかは分からないですね🥹"
11:41	なつきち	"去年初めて1人で8ヶ月の息子と青森から思い切って参加しました🚅

美由紀さん、沙織さん、エリザベスさんを始めチームの皆さんにお会いできて嬉しかったです(Love you)

コンベンションの内容も素晴らしかったですし、ドテラへの確信が深まりました✨zoomでたくさん有益情報も得られますが、自分で行ってみるとまた感じ方も違いますね☺️

私の中で衝撃だったことの１つが沙織さんが、芸能人かと思うくらいオーラがあって綺麗でした(wonderful)✨

ドテラーさんすれ違う方々皆さんも本当に肌が綺麗で、雰囲気も素敵な方々で、土台が整うってこういうことか〜✨と、凄く良い刺激になりましたし、懇親会ではチームの皆さんのドテラとの出会いなどのお話を聞けて胸が熱くなりました🥹🔥
お話できた方皆さん優しい話しやすくて本当に素敵な方ばかりで😍

前回、ミネラルとミント系のオイルを持参するのを忘れて、あー持ってくれば良かった〜と思ってたところ(長旅と疲れで、夕飯後、若干体調を崩しました💦)今年のプレゼントがミネラルとミントのオイルが付いてくることにこれまた感動🥹してます🥰)

また皆さんとお会いしたいです☺️🌈

混み合っててチケット🎫なかなか買えないので、午後また挑戦してみます(Cheering)"
14:39	玉田隆一	[写真]
14:56	玉田隆一	webも同様でした
15:00	さおりん	[写真]
15:00	さおりん	解消したら連絡来ると思います！また追って連絡しますね！
15:05	Maya Nishimura	"私も初めて去年コンベンションに行きました😍

出不精で、新幹線なんて東京なんて、、と電車も1人で乗れなくて、怖かった私ですが🤣、
思い切って行ってみたら、すごく楽しくて、ドテラのことがより深くわかって確信になったり、
やっぱり自分で足を運んで、自分の耳で聞いて、感じたことは、自分の確信、糧になります😆💕
てか純粋に感動して泣きました😂

なにより、チームのみんなと初対面だったのに、初対面と感じないくらい、すぐ打ち解けられたり、すごく楽しくて、
そめたんちーむって本当に控えめに言っても最高です(heart(left))(heart(right))

普段会えないリーダーさんにも会えたり、
全部のエッセンシャルオイルを試せたり、
チケ代以上の🎁貰えたり、、、
行くだけで得られるものがありすぎます😍

迷ってるならぜひ行きましょ〜(dancing)🩷"
18:29	さおりん	[写真]
18:29	さおりん	…という訳なので、しばらくお待ちください🚧
21:07	さおりん	[写真]
21:07	さおりん	"今日21:30よりザベスさんがデラックスキット解説zoom✨
🔰さんぜひ聞いてみてね🌸
これを聞いて200%ドテラを使いこなそー😆🙌"
21:09	みゆ	"まずは森の音デラックスの基本オイルから活用方広がったら助かりますねぇ〜っ❤️

このあと21:30〜✨
みなさんぜひ〜🥰"
22:09	ふみか	https://forms.gle/YvV5KjLAHRKNxYzE9
22:09	ふみか	"【春のBBQ PARTY🍖💕】
📢まだ若干枠があるので再募集します✨
………………………………………
Team ELIGO限定イベントの
お知らせです❤️‍🔥

5/18(日)11:00〜
葛西臨海公園にてバーベキュー🍗

ぜひご家族でご参加ください☺️(ご友人ももちろんOK)

大人　　5,000円
中高生　3,000円
小学生　1,500円
未就学　無料

dōTERRAについてはもちろん
健康のこと、子育てのことまで
情報交換したり💡
楽しくメンバー同士で交流できる機会です🥰
_______________

3/15(木) 21:00〆切✍🏻

https://forms.gle/YvV5KjLAHRKNxYzE9
_______________

先着順となりますので
ご了承ください🙏🏻"
22:11		⁨⁨彩里沙⁩⁩がグループを退会しました。

2025/05/14(水)
07:34	明歩	"【zoomアーカイブ】

森の音デラックス
“使い方” 徹底解説zoom❤️‍🔥

森の音デラックスキットの内容について1本ずつ深掘り🌳

ELIGOリーダーズによる多岐にわたる使い方解説🤓
目から鱗の意外な活用方法も✨✨

初心者さんはもちろん🔰
数年使っている人でも楽しめる充実した内容です📝

_______________

\アーカイブはこちら🔗/

https://youtu.be/iNyZfX59Hdk"
07:36	明歩	"おはようございます☀
今日のzoomアーカイブになります✨

最近登録されて、
まだ使いきれていないという方
そして長いこと使っているという方でも
新しい発見があるzoomになってます💡

私も「えー！そんな使い方あるん？！」
と思うことたくさんでした😆

是非見てみてください❣️"
07:36		ふみかがメッセージの送信を取り消しました
09:58	なつきち	質問なのですが、代引き注文dとPv反映に時間がかかりますか(?)
10:02	Maya Nishimura	"みなさんおはようございます(おはよう)

今月のお買い物は、
『16日14:59まで』の
125pv以上の注文が、
今月のpomオイル🎁の
非売品の『ナイオウッド』がもらえる注文になります(Love you)🩷

美容にめちゃくちゃいいし、限定だし、
タダで貰えちゃうなんて控えめに言って最高です(最高)

もし、pomオイルもらいたいけど
まだ注文してなかった💦
とゆう方は、
16日の14:59まで、125pv以上が、
pom対象注文になるので、
急いで注文されてくださいね(heart(left))(heart(right))

先月ご登録された皆様は、
今月125pv買うと、来月、
100 or 200pv ＋ 25pv返ってくるので、
実質今月のお買い物タダですね😍✨"
10:03	Maya Nishimura	かかります🥲！
10:10	なつきち	ありがとうございます(alright)
10:40	ふみか	"おはようございます(sunny)

こちらナチュハモがなんと50%オフらしいです！

最近ドテラ始められた方は
事典や、ロールオンなどいろんなグッズがあるのでこの機会にぜひ
揃えてみるのもいいと思います(look at)(きらきら)

⚫︎こんなの作りたいけど、何買ったらいい？
⚫︎これはどうやって使う？

とかわからないことがあったら、ここで質問してくださぃ〜(dancing)"
10:40	ふみか	[写真]
10:40	ふみか	https://www.nhs-pub.jp/?tid=24&mode=f362
11:04	Maya Nishimura	"テラツールズも、
書籍10%OFF中📕🩷✨
17日までです🥰
👇

(diam)ＬＣ全書籍10%OFFセール(diam)
(right)全書籍10%OFFセールを行っております！17日金曜日まで開催しております(happy)
(right)クーポンコード：maybook25

家庭医学辞典は、
まず一冊あるといいけど、
ほかに、
ドクターミーと、スパインセラピーの2冊もあると、お手当て法や、お悩みの解決の幅が広がります😍✨

どうせ買うならセール中にGETが(OK)"
11:04	Maya Nishimura	[写真]
11:46	玉田隆一	[写真]
12:21	みゆ	家庭の医学辞典MAX半額？！？！
12:23	みゆ	"ありがとうございます💖！
今度は12:30〜また殺到じゃないのかなあ(at last!)
いけるといいけど🥹❤️

【ジャパンコンベンション 2025 チケット情報】
■ 購入制限
・1回の購入につき、最大2枚まで
・残席がある限り、複数回の購入は可能です
 
■ 購入サイト
・コンベンションチケット販売サイト：https://teket.jp/9934/49826
・〈手話通訳・車椅子・視覚障がい者エリア〉コンベンションチケット販売サイト：https://teket.jp/9934/49858
 "
12:36	さおりん	"なんか殺到しない方法はないのかねぇ？🤣
今回はサーバ落ちませんように(empty tear)"
12:38	三歌	すんなり買えました(ハート)
12:38	さおりん	[スタンプ]
12:44	玉田隆一	3回くらいで買えました🤗
12:44	さおりん	"でも３回w
お疲れ様です(おつかれさま)"
12:44	玉田隆一	[スタンプ]
12:46	Rie Hirai	私も３回目で買えましたっ😍
13:17	みゆ	コンベンションチケット残りわずかだそうです！！！！
13:17	さおりん	早すぎだよ🤣🤣🤣
13:19	みゆ	ほんと早すぎ🥹🥹🥹
13:40	おだぎり	"2025ジャパンコンベンション
沙織チームのグループLINE作りました😊💕💕

チケット購入出来た方は
必ずご参加下さい🙏🙏

当日の席の事🪑

ランチ🍱

懇親会の事など🍻

お知らせさせてもらうグループLINEになります😊

皆様のご参加お待ちしていますー✨"
13:40	おだぎり	https://line.me/R/ti/g/YuHeU3sw47
15:38	Maya Nishimura	"お知らせ出てます👇🩷

すでにTIMESに情報が掲載されていますが、5/18（日）の14～18時にシステムメンテナンスが予定されています。マイドテラオフィスおよびショッピングアプリはご利用いただけませんので、お買い物やご登録の際はご注意ください。詳細はこちら→https://www.doterra-info.jp/media/2822598/
"

2025/05/15(木)
07:46		⁨⁨折井絵里香⁩⁩がアナウンスしました
07:52	折井絵里香	"すみません、操作を間違えてアナウンスをしてしまい、さらに非表示にしてしまったのでどなたか解除してくださるとありがたいです。
申し訳ありません🙇🏻‍♀️"
19:02	のり	"ご相談させてください🙇‍♀️

80代の祖父が指を切って、カットバンをしていたそうなんですが赤く化膿したようになり皮膚科へ行くとブドウ球菌が検出されて抗生物質と抗生剤の入った塗り薬が出されたようです。
高齢なので菌が体に回る、、と思うと怖いし、でも元気なので抗生剤を飲んで腸内細菌が崩れて体を壊したら、、とそちらも不安でどうすべきか悩んでます🥲何か対処できることはあるでしょうか💦"
20:58	坂下 祐理	"優しいお孫さんでおじいちゃんも幸せですね🥹

元気なご様子なら、私だったらまずはオイルやミネラルでケアしてみると思います🌿✨

辞典はお持ちですか??
ティーツリーのページの研究報告のところにブドウ球菌について何例か書いてありました☺️

普段、爪の際が化膿することがたまにあるんですが、ティーツリー、ラベンダー、ローマンカモミールを混ぜてスポイトに作ってあるのでそれをこまめに付けておくと数日で良くなります😊

爆弾オイル(レモン、オレガノ、オンガード、ティーツリー)は天然の抗生物質と言われているのでベジタブルカプセルお持ちでしたら3時間おきくらいに飲んだりするのもオススメです✨

おじいちゃん早く良くなりますように☺️💖"
23:04	のり	"優しいお言葉、ありがとうございます😭✨でも何もできないことがもどかしく、、💦

辞典が、正に数時間前程に届いたところで、寝かしつけが終わった今見てみようかなと思っているところです(嬉しい)
ブドウ球菌についても載っているのですね😳

塗布や飲料たくさんケアできることがあるのですね！！
初心者で右も左もわからない状況ですがとても有益な情報助かりました🥹
辞典と合わせて見てみようと思います✨

本当にありがとうございました(ありがとう)"

2025/05/16(金)
07:56	やまだゆみ	[写真]
07:56	やまだゆみ	"おはようございます☀
いつも参考にさせていただいています🥺

教えていただきたいのですが、11ヶ月の息子の口の周りにできた小さな出来物が潰れてしまったのですが、これはコルレックス塗っても大丈夫でしょうか？？💡"
08:05	ふみか	"おはようございます☀

⚫︎コルレックスは万能でそこにとどまってくれるので良いと思います(よし)

ついでにミネラルを塗布してからコルレックス塗るのも良いと思います✨

早く良くなりますように(long leg)
"
08:17	やまだゆみ	"文香さん、ありがとうございます❤️
口の周りにも安心して使えるの嬉しい(嬉しい)
ミネラル塗布してからコルレックス、やってみます(Love you)"
19:46		みゆがメッセージの送信を取り消しました
19:46	みゆ	[写真]
19:51	みゆ	"ワクチン徹底解説zoomのお知らせ📢💟

みなさんっ！💖
うちのチームの強めギャルママの三歌ちゃんがっ！✨
チーム全体に向けてワクチン講座してくれます😍❤️❤️❤️

https://www.instagram.com/mikareal_23?igsh=MTJ1MGRrYmRrcGZpMA==
↑
若いのに軸のあるカッコいい発信ぜひフォローしてね😍❣️

🧡🧡5/20 21:00〜🧡🧡
ワクチン打つの怖い！でも感染症も怖い！
そんな不安がある方、もう少し詳しく打たなくていい理由知りたいんだけど！という方に向けてワクチンが無意味な理由を細かく解説します💉

なんでいらないのか分かれば簡単に答えが出るはずです✨

ミーティングID➡️541 759 7207
パスコード➡️0104"
21:02	さおりん	[動画]
21:02	さおりん	"こんばんはー✨
今日は沙織チームの皆さんとドテラ本社dayだったのですが
🇺🇸で超初期からやってるレジェンドリーダーさんと一緒になりました✨
初めましてだったのですが
私と彩ちゃんが英語話せるの嬉しかったみたいでいろんなことレクチャーしてくれました😘❤️

エネルギーが時計回りに動いてるから、オイルを体に塗布する時は必ず右回りにクルクルしてあげてね🩷
IKISEのクリームやハンドアンドボディローションを塗り込む時もだよ✨

右から左にまっすぐ伸ばしてみてごらん。
全然浸透しないでしょ？
右回しでまる〜く塗るとどんどん染み込むよ。

と実際にやってくれました〜🙌
みんなも試してみてね✨"
21:02	さおりん	[動画]
21:03	さおりん	[動画]
21:03		さおりんがメッセージの送信を取り消しました
21:03	さおりん	"エッセンシャルオイルの香り方も✨

動画のように
1️⃣オイルを垂らしただけ
2️⃣ゆっくりと右回しに動かし自分の体温やエネルギーを入れてから嗅ぐ
3️⃣もっとゴシゴシ擦ってから嗅ぐ

では本当に香りの感じ方が変わり、
面白かったです✨

エッセンシャルオイルは
ひとの周波数で香りが変わる。

お友達と1→2→3
で手のひらを鼻に当てあいっこしてみて❤️
香りがちがーう💗"
21:31	みゆ	"おおっ！！😍💖
今日ちょうどお友だちとランチ行ってて、右回し、左回しのエネルギーの話になりました😍❣️

右回しだとエネルギーが満ちるんだったかなあ😍✨？

ケーキ作りながら、子どもたちが喜んでくれるかなあ💕て思いながら作ったのはおいしかったけど、大人用のも面倒だけど作るか。て作ったら、かったいおいしくないスポンジになったとか、

イライラしながらブツブツ文句言いながら甘酒作ってたら、カビたことないのに1日でカビたとか！！！✨

どんな想いで右回しするか大事ですね😍🧡

せっかくの感謝のオイル、いい気持ちで使ったら、さらにパワーアップですねぇ(emoji)(emoji)"
22:09	三歌	"打たない選択が揺らぎそう、健診のたびドキドキするとかそんな方にも見ていただければと思います(ハート)
よろしくお願いします(ハート)"

2025/05/17(土)
15:41	みちこ	"先日、さおりさんのzoomにリアルタイムで参加し、プレゼント企画に当選し、オイルをプレゼントしていただきました🎁

この場をお借りして、お礼をお伝えさせてください！本当にありがとうございました🙇🏻‍♀️💗

ちょうど、来月のLRPでペパーミントを頼もうと思ってたので、見透かされてる？って思って少し驚きました🤣💖笑

さおりさんのzoomは有益情報がたくさんで、人生の学びもすごく多くて、特にチャクラzoomが大好きです！

ペパーミントは、私の大好きなオイルで、万能すぎて、ドテラ使用して半年が経ちましたが、プレゼントしてくださったペパーミントで４本目です😳🌿それくらい、夫も私もよく使います！

ペパーミントには、抗炎症作用、鎮痛作用、抗痙攣作用、冷却作用、去痰作用などなど、いろんな作用があって、私のおすすめの使い方は🫶🏻

✴︎朝起きた時に、手のひらに１滴垂らして、手のひらですりすりして、鼻を両手でおおって、鼻からしっかり吸って、集中力アップ（現代人は、肺機能を3分の1程度しか使えてないから、深呼吸することってすごく大切☝🏻）
✴︎頭痛がしそうな時に、頭皮マッサージを兼ねて塗布
✴︎肩こりの際に、首の後ろや肩に塗布
✴︎運転中に眠たい時に瓶からでも、手のひらからでも、くんくんする

あと、先日母親が副鼻腔炎になったんですが、手のひらに垂らしてしっかり吸ってもらったら治りが早かったし、さっぱりする！って言ってとても気に入っていました☺️💗「このスーッと感がいいわぁ」と言ってました（笑）

ドテラのオイルは自分自身はもちろんのこと、私の大切な家族を守るためにも使用できて、本当に助かっています！そして、素敵なリーダーさんのいるチームでドテラを使えているおかげで、日々学ぶことも多く感謝でいっぱいです！"
15:41	みちこ	[写真]
16:27	さおりん	"わぁ、ちょうど買おうかな、
と思ってた所とは、良かったー(いいね)✨"

2025/05/18(日)
19:41	さおりん	"今日はチームELIGOの企画でBBQ🍖行ってきました✨
暑すぎず最高のお天気で葛西臨海公園は自然も多くてお子ちゃまたち大興奮だったよ💗
準備が完璧で全く働かないBBQで申し訳ないくらいのんびりしてきました🥰

エリゴSHOPで買えるガイドブックに出てるメキシカンサルサやキャロットラペもエリゴ事務局の方が作ってきてくれて(teardrop)✨

みんなもぜひ作ってみてねー🙌"
19:41	さおりん	[写真]
19:41	さおりん	"子ども達も入れたら何人居たんだろう？！↑
パパ達も、一家全員で来れるイベントでした(ありがとう)"
19:41	さおりん	[写真]
19:45	さおりん	"こちらメキシカンサルサ〜🌮
エリゴSHOPはノートの「初めての方へ」に入ってるよ🩷"
20:09	みゆ	"お〜💖！
みんなで集まって楽しそうですねぇ😍❤️
ストーリー見てるだけでおいしそうでした〜🤤💕

リアルイベント、最初は勇気あると思うけど、行ってみるとめちゃくちゃ楽しいからぜひ行って欲しい🥰

ガイドブックのレシピも、料理へのオイルのハードル高い人も、プロが作ってくれたレシピは安心ですよね😍🩷"
20:10	さおりん	講座とかドテライベントにチームで参加すると、それきっかけで仲良くなって、、みたいな事も多いみたい😊
20:25	さおりん	"そして🙌✨
明日は朝活の日〜☀️

私めちゃくちゃ朝が苦手で、
昔は証券会社で働いてたので
早番とかあって、もう辛くて。

七時とかに会社についてないといけないんですよw
早起きが辛すぎて、会社辞めてフリーランスになった説もある私が
「早起きネガ」を取っ払って挑戦している朝活☀️‼️

これが意外と良い効果を生み出しておりまして。

明日は好評のチャクラ解説
テーマは第三チャクラです(Cony hug)

第三チャクラは「夢を叶える」がテーマなんですよね。

ぜひ気になる方はアーカイブもありますが6時からリアルタイムでご参加ください🥰☀️"
20:25	さおりん	[アルバム] (null)
21:46	まりや	"すみません🙏💦
１才8ヶ月の子どもです。
先ほど目を離した隙に、オンガードを口に入れたようで💦
泣き声で気づいて、どの程度口に入れたのかはわからず

美味しくはないのでたくさんは入っていないと思いますが、、、

どうしたらいいでしょうか？🙏
夜分遅くにすみません(すみません)
"
21:52	みゆ	"あら💦💦
健康的には問題ないだろうけど、刺激の強い味ですよね😭😭😭

グチュグチュぺ出来るのかなあ？(2歳前のこと忘れた💦)

わたしなら自己責任でココナッツオイルうがいさせたり、ミルク系(うちならオーツミルク)とか飲ませてみるかなあ💦"
21:54	みゆ	唇とかもヒリヒリするかもだから、ココナッツオイル塗って薄めてあげるのがいいかな！！
22:01	ふみか	"わたしの子供も1歳4ヶ月が
ペパーミントとかオンガード食べちゃった時に
ココナッツオイルをティッシュに浸してベロとか口周りを拭いたらすぐにおさまりました！
"
22:19	佐々木成美	うちの娘ももうすぐ2歳ですがグチュグチュペがまだ出来ないので、ふみかさんと同じくココナッツオイルをコットンタオルみたいなのに浸して口の中や周りを軽く拭いてあげたらすぐ泣き止んで遊びはじめました(watching)

2025/05/19(月)
02:49	まりや	"送信押せておらず(ごめんなさい)すみません💦
↓

みなさん、ありがとうございます(うるうる)✨

のけぞって泣いていましたが、すぐに対処できました🙏✨
しばらく泣いていましたが落ち着いてスヤスヤ寝ています(泣く)♡

いつもありがとうございます(うるうる)✨🙏
"
06:44	さおりん	"おはようございます♡
朝活参加ありがとうございます(ありがとう)

〜夢の実現力を司どる
　　第３チャクラケア〜
https://youtu.be/5wV-l1iXw_g
どうして大切なの？
ぜひチェックしてみてね♪"

2025/05/20(火)
11:58	髙木彩貴	"【内山セミナー　無料シェアzoom】
のお知らせ

先日開催された内山セミナー
評判がとても良く、参加したかった😭💗
とのお声を沢山聞きました(びっくり)

今回内容も盛り沢山な上に、
参加者の6人に1人がダイヤモンド以上のリーダーという奇跡🫣❤️
そんな素敵なリーダー達と内山さんがタッグを組んで開催されたセミナーの全貌を特別にシェアさせていただきます🥹💓

ぜひリアルタイムでご参加ください💓

・会社の話
・エッセンシャルオイルの話
・ミネラルの話　　
　　　　　　　　　　　などなど

ミーティング ID: 895 8906 3611
パスコード: 522"
11:58	髙木彩貴	[写真]
12:08		⁨⁨玉田隆一⁩⁩が⁨⁨鹿嶋ユリ⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
13:19	みゆ	"dōTERRAを愛する内山さんのお話、
会社、オイル、ミネラル、マーケ
わくわくなお話たくさん聞けたので、行ってきた5人でシェアするので、ぜひリアルタイム参加お待ちしてますっ！😍❤️

けらさんや、各リーダーさんたちのおすすめの使い方もお話しちゃうので、必見ですよぉ〜っ！🥰💕💕"
13:22	みゆ	"そしてそして！！！

\伝え隊！参加募集開始のご案内/📣✨
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒

Team ELIGOで
dōTERRAのお伝えを
頑張って行きたい！❤️‍🔥という
メンバーのみなさんへ✉️
_______________

""ドテラを伝え隊！""とは🤓
・伝え隊限定のキャンペーンや講座のご案内
・お伝えに関するテクニックのシェア

など、ここでしか聞くことの出来ない情報も沢山あります🙌

最大500名までの限られた枠となっており、本当に必要としてくださる方に情報を届けるべく、グループLINEの参加者を限定させていただいております😌🙏

ご参加いただくには以下の条件があります✍🏻

①ELIGOチームメンバーで
ドテラを伝えたい人
②情報をしっかりキャッチ、
リアクションできる人
③グループラインを見るだけではなく、情報をアウトプット&行動していける人

5/31までの期間限定のご案内となります📢

ご希望の方は下のリンクより
アンケートに回答の上、グループへご参加ください📝

https://forms.gle/a3ozhg7yazjUvXt77

期間を過ぎた後の対応は
出来かねますのでご了承ください🙏"
13:23	みゆ	[ノート] そしてそして！！！

\伝え隊！参加募集開始のご案内/📣✨
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒

Team ELIGOで
dōTERRAのお伝えを
頑張って行きたい！❤️‍🔥という
メンバーのみ
13:33	みゆ	エリザベスさんのdōTERRA伝え隊は、すでに入ってる方は再度の申し込み不要です💖！
14:07	みゆ	"セロリシード、プチグレン、カルダモンがOTG（日本国内）ですでに販売終了(顔文字)💦

どれもまだNFRでは販売されていますが、セロリシードはなんと🥺

NFRでも在庫終わり次第廃盤
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒
だそうです(ぴえん)(ぴえん)(ぴえん)

セロリシードは最強の美白オイルなので、美容オイルには必須とも言えるオイルでこれからの季節に大活躍のオイルですよね🥺✨

スープに入れるとワンランク上のコンソメスープに早変わりします😍

無くなったら困るぅぅ〜！！！！
て方は無くなる前に確保してね🥹🩷🩷"
14:08	みゆ	[写真]
14:08	みゆ	[写真]
18:43		⁨⁨鹿嶋ユリ⁩⁩がグループに参加しました。
18:44	鹿嶋ユリ	"小樽の
鹿嶋ユリと申します
皆さまよろしくおねがいします☺️"
18:47		Maya Nishimuraがメッセージの送信を取り消しました
18:47		⁨⁨Maya Nishimura⁩⁩が⁨⁨弥生⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
20:53	三歌	"9時からコレです(ハート)
ご参加お待ちしてますー(๑⃙⃘♥‿♥๑⃙⃘)"
20:56	みゆ	"新しい方も入られてるので再送です💖！
ワクチン徹底解説zoomのお知らせ📢💟

🧡🧡5/20 21:00〜🧡🧡
ワクチン打つの怖い！でも感染症も怖い！
そんな不安がある方、もう少し詳しく打たなくていい理由知りたいんだけど！という方に向けてワクチンが無意味な理由を細かく解説します💉

なんでいらないのか分かれば簡単に答えが出るはずです✨

ミーティングID➡️541 759 7207
パスコード➡️0104"
23:07	佐々木成美	"こんばんは🌙
@三歌 さん
有益すぎるzoomありがとうございました(ありがとう)
画面オフで失礼しました(ごめんなさい)

妊娠中に娘のワクチンについて書籍を読んだり出来ることをしていましたが情報量と納得度が別格でした！
私は娘に打たない選択をしましたが不安がゼロだったわけではないので、同じようなお母さんやお父さんにもとても為になると思いました！
またワクチンについては調べてもウイルスについては知らないことも多く、、、
ここまでの内容を作られるには相当な時間と労力が必要だったと思いますがそれを無料でギブして下さり本当にありがとうございます🙏✨
情報処理が鈍いので何度も見返して自分に落とし込み、苦手な数字ブロック外しとして教えて頂いたサイトや資料も確認してみます！
そして大切な時間を削って作りあげて下さったものを無駄にしないよう周りにアウトプット出来るようにします！

本当にありがとうございました(ありがとう)"
23:36	CHIEKO WAKANA	目眩や自律神経に効くオイルを教えてください
23:53	三歌	"嬉しいですー💟ご参加ありがとうございました(ハート)
周りでワクチンで悩んでる方がいたらぜひ教えてあげてください(笑う)"

2025/05/21(水)
06:06	玉田隆一	"事典には副交感神経を優位にさせると良いとあります
なので、写メのオイルでディフューズしたり、バスタブに浸かりながら、手持ちのオイルで芳香浴をしてストレスをコントロールしてみてはいかがでしょうか"
06:06	玉田隆一	[写真]
06:06	玉田隆一	[写真]
06:21	坂下 祐理	"三歌ちゃんzoomありがとうございました💖

使ってるイラストや言葉にすごく三歌ちゃんらしさが詰まった素敵なzoomでした(素敵)

このzoomをきっかけに自分でも考えてみたり、調べてみたりする方が増えたらいいですよね(warm heart)

私も色々本を読んだりしていましたが、改めて納得出来る内容のお話が聞けてとっても良かったです💖"
09:35	みゆ	"@三歌 
三歌ちゃん昨日はチームに向けて、有益すぎるワクチンzoomありがとう(glad)💖✨

国がどのように発表してるのかのデータや現在の状況、そもそもこのワクチンって何？ウイルスってなに？ってところを紐解いていくと、ワクチン悩んでた人も、国の言う矛盾に気づく目が覚めるようなzoomでした(baffled)
そしてワクチンしないなら、どうやって守っていったらいいのかも分かりやすくて、子どもを育てていく全女性に見てもらいたい動画ですね💖！

みんなでしっかり日頃から、ミネラル摂ってオイル浴びて、闘える強い体作っていきたいですね😆🩷
三歌ちゃんありがとう(ありがとう)✨"
09:46	yoshika	"zoom気づいたら21時40分でした🫠🥹
途中からみました🫠🥹"
10:20	三歌	"昨日はご参加ありがとうございました💟
感想も送っていただきとっても嬉しいです✨

ウイルス話はなかなか難しい部分があったかと思いますが、何回か聞けばなるほど！？となるかな？と思います😍
やっぱ打たないとダメなんか？と不安になった時や健診の前にのもいいかなと思います🤣🩷
https://us06web.zoom.us/rec/share/ZX47WMM2w8bevm4_xGSAUDQOvap1hkMK5MaMuMKE8oo1bGR4TUq73YYOKAYyiJtB.5jnbL4rrk6g3JI9T"
10:47	みゆ	"三歌ちゃんありがとう😍💖！
今三歌ちゃんが出先でパソコン触れなかったので、わたしがアップしました💖！

ワクチン打たなくていいなら打ちたくないけど、打たずに守れるのか不安😭

打たない選択にもっと自信持ちたい！
て方はぜひ見てみてください🥰
整え方も絶対してくれてます😍❤️

あと、健診でワクチンについて怒られたことない三歌ちゃんの説明の仕方もすごく良かったね😍💕

https://youtu.be/Xk6TJILlMl4?si=16D1ERuHSMlnGZaX"
10:56	Rie Hirai	"@三歌 ちゃん
昨日はzoomありがとうございました🫶

ワクチンについて、ウィルスについて違う観点で知ることができました！わかりやすい資料と丁寧に説明してくれてありがとう☺️✨

いま妊娠してる方や今後赤ちゃんを望む方、子どもがもう大きいお母さんどんな人にも、ワクチンについて考えるきっかけになるzoomだと思います✨ここまで調べ上げてそれを無料でチームにgiveしてくれて、本当にありがとうございますっ🫶そめたんチームで良かったです！！"
18:46	あゆみ@てぃも	"長文のご相談になり、申し訳ありません💦

簡単にまとめると3歳の喘息の診断は薬を服用しないとわからないものなんでしょうか。。。💦というものです。

状況としては
↓↓↓
3歳の息子は発熱→呼吸がおかしい→夜間救急にいき酸素濃度が低いため今入院をしています。

今は症状は落ち着いて、あと1、２日で退院予定の所まで回復中です。
喘息っぽいゼーゼーがあったため、その間は喘息の薬（名前忘れました。。。たぶんモンテルカスト？）を点滴から入れること➕酸素濃度が低い時に酸素をマスクから入れることの治療をして、呼吸状態や酸素濃度の低さは落ち着いて回復してきています。

退院を見据えたあとの治療方針に疑問を感じています。

過去にぜーぜーするから喘息かもしれないね『1回喘息のはる薬をやったけど症状変わらなかったから喘息じゃなかったね』と小児科で過去に言われたことがあったのを伝えると、担当医から『喘息の可能性があるから、1ヶ月間喘息の薬“モンテルカスト”を飲み続けて、1ヶ月後に中止をしてから症状が出るか、出ないかで喘息かどうかを判断したい』と言われました。
3歳だから呼吸の検査が出来ないからと。


数日ならまだいいかと思えるのですが、1ヶ月も薬を（しかもステロイド薬）服用するのにめちゃくちゃ抵抗があり、本当に必要なんですか？と思わず聞き返したほどです。。。

喘息だった場合の懸念点ばかりを言われて、ちょっと納得がすぐに出来なくて。。。💦

喘息じゃなかったらステロイドを取った身体はどうなるの？？？と聞けばよかったかな。。。😭
医者とバトルまではしたくないけど、ステロイドは抵抗があることは看護師さんづたいで言ってもらおうかな。。。明日返答することになっており、今迷っている所でして。。。

本当に喘息の診断でステロイドの薬は使わないといけないものなんでしょうか。。。💦

ここで聞くものの決めるのは私なのは重々承知なのですが、小児喘息の経験ある方いらっしゃいますか？断るかをすごく悩んでまして。。。🥺経験のある方教えていただけると嬉しいです。

長文を読んでくださりありがとうございました😭
"
19:27		⁨⁨弥生⁩⁩がグループに参加しました。
19:29	明歩	"お子さんの入院や診察大変でしたよね💦お疲れ様です🥹

ステロイド投与は吸入によるものですかね？

私自身が小児喘息で過去の記憶になるのですが
薬を使わないと判断できないことはないと思います💦
指からの酸素濃度測定や、肺活量の検査（ところによっては血液検査もするんかな？）
などだったと記憶しております。
調べてみましたが、ネットにもそんな感じで書いてました😊
ただ、こうなれば喘息！というよりは
医師の判断によるものだと思うので
そのお医者さんは薬で判断される方なのかな？と感じました。
☝️私は専門家ではないので、あくまで経験ベースと思って聞いてください🥹💦

ステロイド、、、使いたくはないですよね😭
薬のことはわからないので
他の方いらっしゃいましたら🙇‍♀️💦"
19:32	Kaoru Kimura	"お子様の喘息、ツラいですよね💧

わたしの22歳になる息子も小児喘息と1歳の時に診断され、毎日ステロイドの吸入剤を吸わせてました。

でも、こんな小さな身体に絶対良くないと思ってた時に良いプロダクトに出会い、ブランドチェンジしてわたし判断で薬もやめました。

どんどん良くなり、わたしの判断は間違ってなかったと、ホッとした事を思い出しました。

あの時、ドテラがあったらもっと安心して子育てが出来ただろうと、今の若いママ達がうらやましいです。

色んな不安があるかと思いますが、ドテラは想像以上に素晴らしいプロダクトです。

きっとあゆみさんのお子様にも、良い作用があるかとわたしは思います🥹

日々の食事の添加物や農薬などにも気をつけつつ、ミネラルを多めに飲み、毎日のアロマタッチ、ユーカリプタスやイージーエアのディフューズ等々、ドテラでやってあげられる事、たくさんあると思います☺️

"
19:33	Kaoru Kimura	あ、喘息って診断されてないのか💦💦😅
19:37	Kaoru Kimura	"質問の答えになってないですね💦😅
すみません💦"
20:35	折井絵里香	"横からすみません。
うちの息子は喘息と診断されました。
吸入の代わりに当時どのようなことをしたのか教えていただけませんか？"
20:43	折井絵里香	"息子の場合は、風邪を引いた時に「喘息のような音がする」と言われ、そこから何回か喘鳴があり、喘息と診断されました。
なので薬を服用しないと喘息かどうか判断できないってことはないと思います。

息子も去年夜間救急に行きそのまま入院しましたが、その総合病院では「喘息かもしれない」としか言われず、喘息に詳しい先生のところに行って診断を受けたので、もし詳しい先生がいたら診てもらうと良いかもしれないです！
"
20:50	Kaoru Kimura	かなり、大胆な判断だったと思いますが、薬を止めて生活を変えただけです。
20:51	あゆみ@てぃも	"明歩さん、ご自身からの経験談をありがとうございます😊

ステロイドは1番軽い飲み薬といわれました。
検査は呼吸の検査と言われたので、『呼吸機能検査』（気管の狭さを調べるもの）だと調べて出てきたのでこれのことかと思っています🥺

先生によって判断材料が違うのですね。それも勉強になります！

主人にも話してステロイド1ヶ月か。。。と主人もよく思っていません。

呼吸機能検査は5歳以上なので、5歳まであと1年半は日々の生活を整えつつ（我が家は食、日用品は自然に近いものに出来るものはチェンジはしています。）
体調ケアやりたいなと思いつつあります！

お薬について知っている方、教えてくださると嬉しいです😊"
21:11	折井絵里香	"皆さんは土台を整えるためにどのようにドテラを使っていますか？

昨年の12月からドテラを始め、ミネラルを飲ませたり毎日ディフューズしたり不調が出た時には症状に対応するオイルを使ったりしていますが、息子が何度も喘息の発作を起こしており、まだまだ整えられていないのだと実感しています。

どうしたら良いかわからず、本人が苦しむ姿も見たくないので、今は薬に頼ってしまっています。。

皆さんが日常的にされていることを教えてください🙇🏻‍♀️"
21:20	シュリ	"こんばんは☺️
うちの息子(3歳)も乳児期に喘息の診断でステロイド吸入歴があります。
風邪を引いた時にヒューヒュー言うので、ああこれは喘息だなあと思い、尿路感染で入院歴があって総合病院にちょうどかかってたので主治医に相談したところ、乳児だから呼吸機能検査はできないけど喘息だろうと言うことでした。

私は看護師なので、3年前の当時は
小児喘息＝ステロイド吸入、気管支拡張テープ、咳止め
の3点セットは当たり前と思ってたので処方してもらったものは使ってましたが、自己判断で風邪やウイルスに感染して症状が重く出るときだけの使用に留めていました。

おくすりの話です💊
【モンテルカスト】
こちらはロイコトリエン受容体拮抗薬というものです。
アレルギー反応などで気道・鼻腔粘膜の炎症を起こしたり気道を収縮させるロイコトリエンという物質が出るのですが、そのロイコトリエンを抑制することで気管支を広げて喘息症状を抑えるという働きです。

【ステロイド】
副腎皮質ホルモンを元に造られた薬剤で、炎症を抑える作用、免疫を抑える作用、細胞増殖を抑制する作用があります。
こちらも結果的に気道の炎症を抑えることで、喘息発作を予防しようというものです。


ほかにもβ2刺激薬、テオフィリン徐放薬などが喘息の治療薬としてありますが、ほとんどが、
①気管支を広げる②炎症を抑える
この2つの役割です。
身体の機能のどこの部分にアプローチするかで種類が違うというわけです。
喘息の症状の重症度によって使う薬の数は違ってきます。


この作用をみていただくと、ステロイドは炎症を抑えるほかに免疫も細胞増殖も抑えられるため、モンテルカストやテオフィリンなどより強い作用があることがわかりますね🥲
また、なにもかも抑えてしまうので、喘息ひとつを抑えるために長期服用をしてしまうと、身体が細菌と戦うこと・身体の細胞たちの正常な反応が常に抑えられてしまうというデメリットがあります。

ーーーーーー

ここまで見ていただくと、
喘息だけでたくさん薬を使うことがわかります。が、ほとんどの薬が同じ目的であるということもわかります。

そして病院の先生方は、喘息マニュアルに従ってお薬を処方しますが、全て【対症療法】＝お薬で気管支を広げたり炎症を抑えるだけ。
なので、喘息を起こしてしまう原因を突き止めるものではないということなんです😵‍💫"
21:42	あゆみ@てぃも	"ありがとうございます😊

おっしゃる通り診断はまだされていません💦息子さんの体験談を教えてくださり、ありがとうございます！！

日々の生活で土台を整えるようにはしてます🥺"
21:43	あゆみ@てぃも	"ありがとうございます！

総合病院の小児科ですが、喘息の専門の病院や先生を探してみます‼️"
21:46	あゆみ@てぃも	"お薬の詳しい説明ありがとうございます🥺

長期服用のデメリット絶対ありますよね。。。そして、それを全く教えてくれないなと思ってます。。。副作用は簡単には説明されてはいましたが。

シュリさんは息子さんに対してどのようなケアをしてたり、生活をしたりされてらっしゃるか、教えていただくことは出来ますでしょうか🥺💦"
22:01	シュリ	"おくすりを使ってると喘息の症状が抑えられ、なにより子どもの呼吸が楽になるから、子どもが苦しそうなのを見るのも辛いし頼ってしまう…
その結果、おくすりから離脱するのが難しくなってしまう、、、という無限ループなのです🥲

お薬に感して疑問を抱かれたということで、とてもすごいです！🥺
ただ、「ステロイドが一番軽いお薬」という言葉は私の体感では少し違うので気になりました。
ステロイドは現場では、呼吸器疾患でよく使われるポピュラーなものですが、免疫が下がってしまうし身体が疲れて食事がとれなくなってしまうなど、よく見ます。
モンテルカストだけを使うのであればまだマシかもですが、ステロイドだった場合は長期服用でまた違ってくるので、使用するおくすりの名前をきちんと確認したほうが良いかと思われます🤔



私の息子は幸いにもそこまで重症ではなかったので、風引いて辛いときだけ吸入プシュッとする程度でしたが、なにかのアレルギー反応とみなして、とにかく生活と食事環境をガラリと変えました。

ウォーターサーバーを使ってたのをやめて、使うお水はクリスタルガイザーを使う
観葉植物をたくさん置く(空気清浄目的)
エアコンは入眠時だけなど最低限にして、夏場はアイスノンを使ったり、なんなら肌着とパンツだけで寝てました笑笑
寝てる時も汗をかいて、夜中に目が覚めたら塩混ぜた水やお茶を飲ませたり、とにかく昼も夜も汗をしっかりかくことを意識してます
ベビーフードを使用してましたが一切やめて、出汁から取って食事を作る
ゆで野菜を蒸し野菜に変更する(栄養素逃さないため)
調味料は全て手作りする
肉も食べるけど魚中心の食事にチェンジ
卵、小麦、牛乳などの主要アレルギー食材はしばらくやめる
など、今思い出せるのはこれくらいですが…🥹


もし症状がそこまで酷くないのであれば、まずはドテラのオイルでケアをしていただくのが良いと私は思います。
こちらは参考までですが、もし今自分の息子が喘息だったとしたら、ゼーゼー言ってても意識の状態は通常で、呼吸がしっかりできていれば良いと私は判断して、オイルを塗ったりなどで耐える。
(酸素濃度は気にすると気になって仕方ないので測らない)
逆に息を吸って吐くのがあまりにも浅く、元気がないなどあれば迷わず病院行き！🏃
みたいな感じで判断します！"
22:14	シュリ	"あっ！ちなみのちなみになんですが、環境改善は、365日やってたわけではないです！🥺
毎日突っ走れるタイプではないので、市販のお菓子も時には食べてたし、外食もしたし、エアコンも無理〜ってときはつけてたし、出汁も粉末使うし(なるべく不要なものが入ってないものにしますが)、意識をすこしずつ自然な方に寄せるっていうスタンスでじわじわとやってました🥺
頑張る頻度を少しずつあげただけですし、一つずつ気づいたところから変えたので一気にやったわけではなく、これ全てやるのに2年くらいはかかりました🫠笑"
22:18	りり🇯🇵	"観ました。🫶
最初の一言(ワクチンは怖いじゃなくて要らないです)が腑に落ちすぎてついつい聞いてしまい一瞬で見終わりました。三歌さんありがとうございます。

コロナワクチンもインフルエンザワクチンもよく聞かれますが、なぜ打たないの？子供に打たせないの？
→必要だと思いませんからって言うと大体黙ってくれますw
でも相手を黙らせるのは目的じゃなくて、みんな不安だから聞いてくるのです。不要と言うとあ、そう言う考えもあるんだって大体納得してくれます。(打った人も打たない人も迷っている人も)
とてもいいところを再度に気づかせて頂いてありがとうございました。

ウィルスの話もわかりやすかったです(きらきら)
分離😂とかねぇ〜難しい言葉に弱い人って多いもんですね。
難しいくない！理解すれば怖くない！ってすごい力です(愛してる)

とてもいい動画観れて良かったです(いいね)(いいね)(いいね)(いいね)(いいね)(いいね)
感謝です(Love you)(Love you)(Moved)"
22:25		あゆみ@てぃもがメッセージの送信を取り消しました
22:25	あゆみ@てぃも	"息子の対応中での（しかもお風呂入る準備中）話だったので、薬の名前をきちんと覚えきれておらずモンテルカストだけはあってる自信しかないです🥺

薬自体ほとんどいらないと思っているので、本来なら使いたくない。。。
薬の名前を明日先生とお話しする時に確認してきます‼️

息子も普段の生活では全く何もなく、鼻風邪を引いた時のみぜーぜーいう事が多いってくらいです。

日常生活面ではドテラを始める前から食や日用品は自然なものを使うようにしてきています。（私も完全ではありませんが…）
水やエアコン、観葉植物などできることはまだあるので、やっていきたいと思いました‼️

ドテラのオイルやっぱりいいですよね。🥺今手元に事典がないので、どんなケアをしていこうかパッと出てこないのですが、オイルのケアも変わらず続けていきます。

子どもの様子を見て判断が一番ですよね。今回、救急へ行ったのもいつもと呼吸の仕方が明らかに違ったので、救急へ行きました。

放置とかではありませんが、子どもの姿をしっかりみつめた上で出来るはんだんをこれからもしていきたいとシュリさんのお話を伺って改めて思いました😊

お忙しい中教えてくださりありがとうございます！"
22:56	シュリ	"いえいえ！
ちなみにドテラを手に入れる頃には、観葉植物は自分の手に負えず、生き残ったのはモンステラ一人でした😂
今はディフューズの力に頼りっきりですが、
生のハーブを飾ったり、
ドウダンツツジ、ユーカリ、ブルーベリーの枝などは水に差すだけでいいですしわりとそこら辺のお花屋さんに売ってあったりするのでお手軽に始めるのにおすすめですよ！🌳


医師に頼ろうとしてる頃は、ちょっとした変化で病院につれていきがちでしたが、覚悟して子どもの様子を見ると決めてからは、子どもがしんどい様子も徐々に見れるようになっていきました。
看護師だから見れるとか知識がないから見れないとかではなく、その子の母が一番察知できるはず…！！と信じてるので！✨
放置とかでは全然なく、看護するということはその人(子)自身を看るということですしね😊
私もまだまだですので、皆さんの意見をいただきながら、母として家族を看ることができる人になりたいと思っています。
お互いに頑張りましょう✌🏽❤️‍🔥💘"
23:31	Yamanaka Chihiro	"・空気清浄機を置く
家の中は意外と空気汚い
(1番空気を吸う時間が長い寝室はマスト)
空気清浄機は、どの範囲で何がどれだけ取れるかを見て選びました！
・エアコンのクリーニング
(意外と汚かったりする)

・浄水器、バスルーム浄水器
環境に良く、何がどれだけ取れるか、殺菌されてるか、コスパの良さ見て選びました！

・サプリメント
・調味料
製造過程はどうか、安全性や質などを見て選びました！

腸活も菌活も大事ですね！
喘息だとマグネシウムやビタミンDが不足してるとかありますし、
頭痛でも腹痛でもどんな症状にもそうなる理由がありますし、そういったとこを考えたり学んだりしてます(顔文字)

薬も必要な時は必要ですし、
外食することや栄養偏ることもあるけど、その分リカバリーできる物があるから大丈夫🙆🏼‍♀️
と思って楽に考えてます"

2025/05/22(木)
05:43		⁨⁨神田 和佳(福岡)⁩⁩がアナウンスしました
07:28	みゆ	"亜弓さん、お子さんの入院辛いね💦
みなさんも素敵なアドバイス沢山ありがとうございます(ありがとう)✨わたしも、勉強になります😭🩷✨

よく言うのは、「軽めのお薬""から""始めましょうか」ですね。軽めのお薬なら、、と対症療法としてお薬を始めると、「1ヶ月使って中止してまた症状が出るかどうか、、」と言ってるように、体の内側では炎症が起きているのを外から無理やり蓋をしてるだけで、根本解決にはならないので、維持ならまだしも、燃えてるのを放置すればさらに燃え広がりますよね。だから、もう1段階、もう1段階と薬が強くなり、やめようとすれば反動が来て抜け出せない💦ということになることが多いです💦だから脱ステの方は苦労する方が多いですね💦

わたしはインスタ発信でもアンチに、医者は、ガイドラインに沿ったことをしてるんだからこれが正しいんだ！！と言われることがよくあるけど、シュリさんの言われるように、ただ沿ってるだけで、＝治る方法ではないんですよね💦

あと、呼吸器に支障が出るのは、言いたいことが言えてなかったりすると出るとかも言いますよね💦亜弓ちゃんが聞いてあげてないってことじゃ全くないよ！！！亜弓ちゃん、今新しいお仕事すごく頑張ってるところだと思うから、子どもなりに大好きなママの応援したくて、我慢してることが、「ママ構って！」て出てるとかも可能性はあり？←色んな側面から考えるって意味で。

我慢は飛び回ってるわたしの方がさせてると思うし、亜弓ちゃんは一生懸命だから、わたしと違ってお仕事も家事も育児も頑張ってると思うんだけど、ママ頑張りすぎだよ🥺て止めたいとかもあったりしないかな〜"
08:03		あゆみ@てぃもがメッセージの送信を取り消しました
12:00	Namiko	"アーカイブ拝聴させて頂きました。三歌さんありがとうございます(顔文字)
難しくわかりにくいソースを調べ、沢山集めて、ここまで噛み砕いてわかりやすくまとめて伝えるの大変だったと思います。
苦手意識持ちがちな内容を親しみのある喋り方で解説してくれるのがめっちゃわかりやすく勉強になりました〜😆❣️ちょこちょこ出てくる王騎将軍も(いいね) 笑

日本中の全ての人に知ってもらいたい内容ですね🌟

知識として自分に落とし込むのに何度も見させてもらいます(よろしく)
これからの発信も楽しみにしています。
ありがとうございました❣️"
12:17	あゆみ@てぃも	"ありがとうございます😊🩷

みゆきさんのお子さんのADHDの薬の時でそのようなお話しされてましたよね🥺それが頭に残ってて、状況は違うけど、これ一度始めたら、根本治療は出来ず、押さえつけられてずーーーっと薬漬けになるんだろうなって思ってます。

呼吸器に支障が出るのは子供の我慢なのは初めての気づきでした🥺

最近の私確かに睡眠時間削って作業することも多々あったので、無理してるママ見るの辛いと多少なりと思って出たのも要因の一つかなと素直に捉えられています🥺

今はとりあえず息子中心に過ごせているので、私もまた気持ちが落ち着けています😊"
14:18	あゆみ@てぃも	"本日先生回診でとお話し出来ました😊

喘息っぽい呼吸が軽度であること、今すぐに診断が必要でないことから、薬を使っての診断しなくてもいい判断になりました。

もし今後こんな症状が続いたらその時にまた治療方針を考えましょうと。

最初からそれでよくない？と思いましたが。、。

私が長期の薬の服用に抵抗があることは伝わったんだと思います。

今回の印象で医者はその子にとって本当に必要かどうかの判断よりかは、みゆきさんのおっしゃる『とりあえず軽い薬から始めていきましょう。。。』は本当にそうなんだなと改めて実感。
守るのは親である私なんだなと。。、

私の身近に薬に抵抗がある人が全くいないため、このような相談ができる場があり、みなさまに経験談を教えてくださるのが本当に助けられています🥺

いつもありがとうございます🩷"
20:52	みゆ	[アルバム] (null)
20:53	みゆ	"このあとこちらよろしくお願いします🩷

【内山セミナー　無料シェアzoom】
のお知らせ

先日開催された内山セミナー
評判がとても良く、参加したかった😭💗
とのお声を沢山聞きました(びっくり)

今回内容も盛り沢山な上に、
参加者の6人に1人がダイヤモンド以上のリーダーという奇跡🫣❤️
そんな素敵なリーダー達と内山さんがタッグを組んで開催されたセミナーの全貌を特別にシェアさせていただきます🥹💓

ぜひリアルタイムでご参加ください💓

・会社の話
・エッセンシャルオイルの話
・ミネラルの話　　
　　　　　　　　　　　などなど

ミーティング ID: 895 8906 3611
パスコード: 522"

2025/05/23(金)
13:31	Namiko	"こんにちは😃
相談内容は虫除けについてです！🦟

保育園に行ってる子供がいるのですが、朝送った時に先生が息子に市販の虫除けを両肘にスプレーしているのを見かけ、思わず、「虫対策はありがたいのですが、ディートはちょっと肌が荒れているので気になります…」　と伝えてしまいました。息子はお腹や背中が水イボで肌荒れしていて、特に両肘の皮膚が赤く炎症し薄くなっているので、更に肌荒れしないか心配です(顔文字)

保育園の先生とお話して朝は自宅で虫除け対策して登園、夕方は園で虫除けスプレー振らせてもらってもいいですか？と聞かれたのですが、お願いしますとは言えず言葉を濁していたところ、夕方もスプレー振らずに様子見てもらえることになりました。

辞典やみよこさんの動画を参照して早速虫除けバーム作ったので、明日から塗って登園しようと思ってます❣️が、夕方までは効果が持たない問題はどうしようか…(どうしよう)と思案しています。　バームやスプレー持ち込みなどの個別の対応は先生の負担になるのでお願いするのは出来ないなぁと思ってます。
2歳なので自分で塗ったりするのも難しいです(顔文字)

息子には悪いですが、防ぎ用がないので噛まれたら噛まれたで別に良いかななんて思ってるのですが😅　（噛まれても大丈夫な身体作りに重点を置く）
牛乳問題も、親がギャンギャン言っても先生も大変なので園で子供が希望すれば飲んでも良いぐらいに考えてます。虫除けも本当は嫌ですが、皮膚の状態が正常なら使われても目を瞑りますが、今はそうではないのでやんわり苦言しました。(顔文字)

保育園や学校に通うお子様をお持ちの方はどのような虫除け対策されてますか？もし良かったらお知恵お貸し頂けると幸いです🙇‍♀️

長々とすみません💦"
19:57	のぞみ	"@Namiko 
こんばんは🌙

保育園での対応、悩ましいですよね。

虫除けスプレーですが、息子が通っている園ではアロマスプレーを作って使ってくれています。
特に自然派に特化した園とかではないのですが（おやつに市販のお菓子が出たりもする）

参考に、園から配布された資料を送りますね。こういう取り組みしてる園もあるし、自然なもので作ったものの方が安全性も高く、０歳児から使えますよ〜と、やんわり先生にお伝えしてみるのはどうでしょうか(thinking)"
19:57	のぞみ	[写真]
19:58	のぞみ	"資料の中で言われている厚労省の〜はこの記事かと思います。
かなーり昔ですが
https://www.mhlw.go.jp/topics/2005/08/tp0824-1.html"

2025/05/24(土)
17:31	Masuko Izuta	"お伺いします(ぺこり)

３日程前から腰痛に苦しんでいまして…元々腰痛持ちなのですが38.5度の高熱もあり、患部には
ディープブルーを塗布してますが、未だに痛みが続き歩行も困難な状態になりました

このような状態時には
足揉み（細い棒で足裏のツボ押し）の先生に自宅で
施術してもらいます
とても痛いのですが速攻で治ります

ですから殆ど病院に行かず眼科と歯科だけは🏥

ところがこの度の腰痛は熱は下がりましたが痛みが半端なく２日続けて
来てもらいました

特に痛みが強いツボは
子宮と卵巣でして、毎回痛みはあるのですが今日は特別に痛みが強いため聞きましたら子宮筋腫の経験を問われ50年程前の記憶のどこかにあった事を娘と夫にも確認すると握り拳程の大きさがありましたが自然に消滅した事を思い出したのです

この様な症状なので
婦人科での検査も必要かと思いましたが…

病院嫌いなものでして

ミネラルはアトピーが回復してきてますが1日に
100cc程摂取してます

今月からメタPWRアドバンテージも摂取し、疲労回復の兆しを感じるも
風邪を引く位ですから
まだまだなのでしょう

この婦人科の痛みですがアドバイスをお願い致します(おねがいいたします)"
17:42	りり🇯🇵	"多分対処法が違うと思いますが、
私ならとりあえずクラリカームを塗り塗りします…(吹く)
婦人科関係の痛みはとにかくクラリカーム！って
本当にびっくりする痛みが柔けます…持っていれば塗ってみてください．．．
私はお腹にもそうですが、
耳の後ろ、目間にも塗ります。
ロールオンなのでぐるぐると。
ただ目間だと目に入ることがあるので死ぬほど痛いので気をつけてください(Emoticon)🥲

多分対処法は違うですが笑
でも意外と試して効果があったりするので、痛みがなくなるといいですね(いいね)"
17:42	Masuko Izuta	追伸になりますがツボ押しの先生に施術してもらうと、その一回で殆どの症状が回復するのですが昨夜は寝ても痛みがあり続けて来てもらいました
17:44	Masuko Izuta	"ありがとうございます🙏
クラリカームはまだ調べておりませんが登録キットに入ってたでしょうか⁉️"
17:55	玉田隆一	"ありがとうございます
クラリカームはロールオンの細長いボトルです
益子さんオイコレなので入ってた思いますよ"
18:21	Masuko Izuta	"要子からも知らせがありました
ありがとうございます🤓
試してみたいと思います"
18:24	みゆ	"それは心配ですねぇ💦
娘の保育園も、保育園が準備した虫除けスプレーを使うことも出来るし、嫌な人は持参してくださいって言ってくれて、何人も持参しています！

のぞみさんがあげてくれたみたいな資料を持っていって、こうゆう保育園もあって、成分も気になるので、優しいスプレー検討してもらったり出来ないですかねぇ？🥺🩷てお話してみるの良さそうですね🥰"
18:28	みゆ	"益子さん腰痛辛いですね💦

タマだしオイルってのがあったの、誰か出てくる人いますか？💞

クラリカームもいいと思います！
お肌がどんどん良くなってる分、好転反応的なものってありましたか？溜まってる排出が、そこから行われてるとかもあるかも？🤔"
19:45	Masuko Izuta	"毒出しと言われてるそうですが、札幌は山菜が雪解けの春を知らせてくれアクが強いのですが美味なのですよ
その名もアイヌネギと❗️
大変美味ですが今年は例年以上に毒出しが強烈だっような気がします

おでこ部分がもう、
真っ赤😡でしたが
丁度昨日当たりから落ち着いてきました…の、ところにこの腰痛です
もしかすると、これも毒出しだったのでしょうか(？)"
20:03	Masuko Izuta	"クラリカーム(よろしく)、効いたようです
右側骨盤横が一番痛かったのですが、2時間程前からは歩くと右の下腹も痛みだしたのです

つまり右骨盤の前後の痛みがクラリカームのお陰でしょうか、とても楽になってきました(嬉しい)

りりさん、お知らせくださり感謝です❣️


先程までの痛み、本当に嘘みたいですね

この度初めて使用したのですが速攻で効いちゃって、クラリカーム様々です　本当にありがとうございます(ありがとう)"
20:05	みゆ	ク、クラリカームほんとすごすぎる、、(gasp!)クラリカームには本当毎回驚かされますし感動します🥹🩷
20:08	Masuko Izuta	"本当にこの痛みから解放されたのも嬉しいのですが、何より、こちらの
そめたんteamの皆様のお陰と、心から感謝申し上げます(泣く)
どうぞ、すっかりばぁばですが、これからも宜しくお願い致します🙏"

2025/05/25(日)
20:24	さおりん	[写真]
20:24	さおりん	"明日も朝活6:00からです(朝)
テーマは第一チャクラについて✨🙌
エッセンシャルオイルを使った第一チャクラ開花ワークもしたいので

ぜひ
バランスや根っこ系オイル、例えばジンジャーやベチバー、
フランキンセンスでも🌸👍

アーカイブもありますが
リアルタイム参加お待ちしております✨"

2025/05/26(月)
07:07	さおりん	"おはようございます🌸
今朝の朝活は第一チャクラについて取り上げました。
✔️スマホの使いすぎで疲れている
✔️そそっかしい、いつも急かされている気がする
こんなことに当てはまりませんか？
なぜエッセンシャルオイルが体と心とを繋げてくれるのか、じっくり解説＆簡単なチャクラ解放ワークも一緒に行いました〜🎶
https://youtu.be/zXe_UNV8sk0"
12:03	みゆ	"家のWi-Fi環境が悪すぎてようやく出来ました〜(at last!)

先日の内山さんセミナーシェアのアーカイブです💖

✔︎会社について
✔︎エッセンシャルオイルについて
✔︎ミネラルについて
✔︎ビジネスについて
✔︎ダイヤモンドスピーチについて

それから、内山さんやそれぞれのリーダーさんのオススメの使い方などもシェアしてるので、ぜひご覧ください🥰❤️

https://youtu.be/HKEfUthV98U?si=0XjQ-hl4-eA0lgvq"
12:31	みゆ	"あ〜！！
怖かったぁあ〜！！！笑
今、歯医者さん行ってきました！！🥹

小学生高学年頃に詰めてた銀の詰め物が取れて、、しかもそれを何ヶ月も放置し、、やっと行ってきた(oh no!)

いつも薬は必要性を感じず使うことがないわたしだけど、、

もしかしたらキーンと来るかもしれませんが、麻酔しますか？「します！！！！(oh no!)」

痛いの嫌い無理怖い(oh no!)
麻酔をブチューッと打って処置してもらってきました(oh no!)無事痛くはなかったけど、打ってる時は心臓がドッドして頭がかるーくふわぁ〜っとなりました🥹

痛みを取る薬でも、体の色んなところに作用しますねぇ〜😇

レントゲンもするだろうと思い、ミネラルサプリもガッツリ飲み、ラベンダー、ペパーミント、レモンの入ったトライイーズを2錠飲んだ上で、ベジカプにラベンダーとペパーミント入れたの飲み、全身にこの二つ塗りたくり、レントゲン直前直後にも頭に振りかけ笑

今も塗りたくってます！！笑

とにかく早く麻酔薬を出すために、
しっかりミネラル入りで水分大量摂取ですね😆✨

対策できるものがあってありがたいっ！！(glad)💖💖💖"
14:05	坂下 祐理	"おぉ〜！歯医者お疲れ様でした🥹
有難い麻酔も頼りつつ、排出を促すアイテムが色々あって心強いですねっ💖
しかもそれをどうやって使うのがいいのかもこうやってシェアして頂けるので本当にありがたいです😍"
14:25	ゆり	"すみませんアロマタッチの資格を取りたいのですが、
福岡とか九州でイベントとかって
予定されてたりしますか？

もしなければあるとこまで行く予定なのですが、今年中にあるならそれまで待とうかなと思ってます。"
17:43	大泉ちなつ	"こんにちは🌟
愛犬家の方いらっしゃいますか？わんちゃん用の虫除けはどのようにされていますか？🐶

「ペットのためのエッセンシャルオイル」を参考に人間と同じもの（レモングラス、ペパーミント、テラアーマー）でも問題ないと判断しましたが、愛犬家の皆さんのオススメなどありましたら参考にしたいです✨"
17:51	みゆ	[ノート] 💠 6月27日(金)in東京💖✨

dōTERRA社公式
アロマタッチテクニック
トレーニングクラス
💐定員20名💐
@dōTERRA 本社地下
ユーカリプタスの部屋

https://for
18:07	みゆ	"アロマタッチは、資格を取らなくても出来ますが、リアルで1日で学べるクラスがあります💖！
6月は今のところ東京でけらちゃんがやってくれますので、都合合えばぜひ受講されてみてください🥰💗"
18:14	ゆり	ありがとうございます。
19:05	玉田隆一	[写真]
19:06	玉田隆一	"ワンコにもテラアーマー推奨されてますよね
花系のオイルは蜂とかも寄ってくると聞いたので、コレをベースにオンガードも足しながらやってみるつもりです"
19:13	大泉ちなつ	"ありがとうございます✨
ノミダニスプレーを作るといいですね(いいね)
親戚がわんちゃん飼っている方ばかりなのでお渡ししたいと思います♪"
19:16	大泉ちなつ	オンガードで思い出しましたが、わんちゃんの口臭、歯垢が気になる方もいらっしゃったので、オンガードスプレーも希釈に気をつけてオススメしてみたいと思います〜！
20:13	玉田隆一	"ウチのワンコはペパーミントが好きで良く舐めてます😊
プレゼントするのであれば、ハンドアンドボディクリームにラベンダー、フランキンセンス等を混ぜた肉球クリームとか、消臭スプレーとして森の音スプレーやオンガードスプレーも喜ばれそうですね🤗
"
20:44	大泉ちなつ	"そうなんですね(きらきら)
🐶ちゃんペパーミント好きなんですね💖口臭にもよさそうですね。
一緒にお伝えしてみます！✨
ありがとうございます(バンザイ)"
21:10	Kaoru Kimura	"うちの猫ちゃんもペパーミント好きです！
わたしの手にペパーミントついてると、クンクンしてマタタビ嗅いだ時みたいな反応します😂😂"
21:20	玉田隆一	"皆んなが好きかは分かりませんが、口の中をスッキリさせたいのかペパーミントが手に付いてる時はやく舐めてます😊
舐めないオイルもあるので😅"
21:24	大泉ちなつ	"え、可愛い😍ですね✨

ペパーミント、実家と義実家のわんにゃん、うちのニャンズにも好きかどうかやってみます✨
ペットにはまだディフューザー以外で何もしていなかったので楽しみが増えて嬉しいです❣️"
21:31	Kaoru Kimura	ヨダレ注意です😂😂
21:32	みゆ	"レントゲン対策何をどう使うの？
との質問があったのでこちらで答えますねぇ〜💖

答えると言うほどではなく、上のように適当なんですが、、笑

・放射性物質を取り込む隙がないように、その日だけじゃなく、前後数日は特に意識してミネラル、水分多めに摂る✨(量は測ってませんが、ごくごくしっかり、トイレの回数が増えるくらい飲みます❤️)

・サプリは、LLV、VMG、メタパワーアドバンテージ、DDR、ミトツー、などなど色々飲みつつ

当日は上のサプリ＋トライイーズ、ベジカプにペパーミントとラベンダー入れて飲む

終わってからもまた上のサプリたち飲む

・歯医者さんとこ行き中もミントと🪻塗り塗りスーハーして、着いたらまたやって、レントゲン前後も。で、今日一日中ずっと出しては垂らしてやってました笑

麻酔も使ったので、早くクレンズしていので、ゼンドクラインサプリや、柑橘オイルなどなど摂ったりとにかくいつもより増し増しのつもりでdōTERRA使ってます🥰💕"

2025/05/27(火)
09:26	Namiko	"おはようございます😃
返信遅くなりすみません(すみません)
ご丁寧に資料まで添付して頂きありがとうございます(ありがとう)
アロマスプレー手作りとは！素敵な園ですね💓
また先生とお話出来る時にさりげなく伝えてみます😊　ありがとうございました😭❤️"
09:29	Namiko	"おはようございます☀
ありがとうございます(ありがとう) 返信が遅くなりすみません(すみません)

それぞれが何を支えるのか選べるの良いですね(きらきら)
息子の園はいわゆるマンモス園で、子供が多すぎるので個別の対応が難しいのかなと思ってます(顔文字)
でも、またお話出来る時にやんわり伝えてみます😊
ありがとうございます(ありがとう)❤️"
09:30	Namiko	"おはようございます☀
ありがとうございます(ありがとう) 返信が遅くなりすみません(すみません)

それぞれが使うものを選べるのは良いですね(きらきら)
息子の園はいわゆるマンモス園で、子供が多すぎるので個別の対応が難しいのかなと思ってます(顔文字)
でも、またお話出来る時にやんわり伝えてみます😊
ありがとうございます(ありがとう)❤️"
09:30	Namiko	@みゆ 
15:04	さおりん	[アルバム] (null)
15:04	さおりん	"29日木曜日、zoomのお知らせ🧹✨

わたしてきに
#ドテラのある生活 を始めて
めっちゃ生活変わった😍❤️

って実感したのがお掃除🙌✨

それまでドラッグストアで
マジックリン…
これも風呂用、キッチン用、トイレ用、窓ガラス用だの家具用だの、、

色々買ってたんですよね(melted)

衣替えの時は
ムシューダ買ったり

観葉植物だらけの我が家はコバエがいて、コバエホイホイ買ったり…

お風呂の燻煙剤とかも
すーっごく嫌だけど🤢買ったりしてました。

ドテラを始めたら地球を汚さない生活が簡単にできるようになって、
しかも掃除しながらリフレッシュできちゃう😍✨

まだ上記のアイテムが
家にあるわ！！

という方は要チェックです〜😍🙌

アーカイブもありますが
リアルタイム参加もお待ちしています🎵

お楽しみに〜🧹🌸"

2025/05/28(水)
07:34	のり	"お力を貸してください🙌
4歳の中耳炎が長引いており、滲出液が抜けず難聴気味です💦
ティーツリーを希釈して耳の中後ろに塗り塗りしています。
何か他にできることはあるでしょうか？🥲改善方法や、これやったら良かった！等あれば教えていただきたいです🥹"
09:05	Rie Hirai	"4歳のお子さんの中耳炎心配ですよね🥺聞こえにくいと生活も大変だから早く良くなるといいですね🌿

緑の辞典にはバジルやヘリクリサムも良いと書いてあります💡

赤の辞典にはティーツリーの他にローマンカモミール、ラベンダー、タイムとあって、私も先日右の耳が夜中に痛くなった時に、これらのオイルを耳の後ろに塗って、それからティッシュに垂らして耳に詰めて寝たところ朝にはだいぶ痛みがひいていました✨

それからオンガードの摂取もいいと書いてあるので、オンガードビーズなど飲めるといいですが、どうでしょう？？我が家の子どもは4歳の頃からオンガードビーズ、ペパーミントビーズを飲んでいたので、風邪の回復も早かったように思います(好き)

ミネラルもいつもより多めにとって、デイフューズもたくさんしてみてくださいっ💡早くよくなりますように🙏✨"
09:05	Rie Hirai	[写真]
09:05	Rie Hirai	[写真]
10:28	Rie Hirai	@のり 
10:34		みちこがメッセージの送信を取り消しました
10:34	みちこ	"それは心配ですね🥲！私も、２歳のこどもが痛みで大泣きしたことがありましたが、以下に記載するケアがとても良かったですよ☺️💖

丸い綿か、なかったら脱脂綿を丸めたりしたものに、ティーツリーかラベンダーオイルを垂らして、綿を耳に入れあげたら、耳の痛みが和らぎましたよ😌

あとは、とにかくミネラル摂らせてあげて、アロマタッチやしっかりディフューズすると思います🌿

ディフューズは、クローブやバジル、ティーツリー、イージーエア、オンガード、フランキンセンス、オレガノ、などなど、焚くたびに少し入れるもの変えながらしっかりディフューズするといいですよ😌🧡"
12:56	のり	"@Rie Hirai わーありがとございます！！！😭✨

複数の辞典持っていなのでとっても助かりました🙇‍♀️
結構量を入れるんですね😳一滴を希釈して塗り塗りだったので、もう少し多めに出してみようかな？と思います🙌

オンガードビーズ、この前購入したので飲ましてみます！
鼻炎なのかずっと鼻をしゅんしゅんしていまして😣

ミネラル多めに摂らせて、ディフューズも多くするようにします！
本当にありがとうございました😭✨"
13:00	のり	"@みちこ 耳が聞こえてなく発達にも影響しそうで、でも薬や鼓膜切開にも踏み出せず、、早く治ってほしいと思ってます😭

塗り塗りしていただけで、耳の中には入れてなかったので脱脂綿に染み込ませたもの、入れてみます！！
ありがとうございます😭✨

ミネラルたくさん摂らせて、アロマタッチ初心者で全くしたことなかったので、取り入れてみます🥹✨

豆知識、ありがとうございます！！
中身を少しずつ変えてみようと思います✨

できることがまだまだあるんだな、と希望が持てました！
ありがとうございます😭✨"

2025/05/29(木)
10:33	さおりん	"おはようございます🌸
本日11:00よりこちら！
zoom🆔831 5957 3170
pw 777
↓

29日木曜日、zoomのお知らせ🧹✨

わたしてきに
#ドテラのある生活 を始めて
めっちゃ生活変わった😍❤️

って実感したのがお掃除🙌✨

それまでドラッグストアで
マジックリン…
これも風呂用、キッチン用、トイレ用、窓ガラス用だの家具用だの、、

色々買ってたんですよね(melted)

衣替えの時は
ムシューダ買ったり

観葉植物だらけの我が家はコバエがいて、コバエホイホイ買ったり…

お風呂の燻煙剤とかも
すーっごく嫌だけど🤢買ったりしてました。

ドテラを始めたら地球を汚さない生活が簡単にできるようになって、
しかも掃除しながらリフレッシュできちゃう😍✨

まだ上記のアイテムが
家にあるわ！！

という方は要チェックです〜😍🙌

アーカイブもありますが
リアルタイム参加もお待ちしています🎵

お楽しみに〜🧹🌸"
12:32	さおりん	"ドテラでナチュラルクリーニング革命🧹✨
ドラッグストアで色々買うよりドテラ使お♡
おすすめのお掃除Tips！
耳だけ視聴で大丈夫🎶
さぁ、私もzoom後のテンションで車を掃除するぞー！🚗✨
https://youtu.be/z4ZQGDU_hqA"
13:42	みゆ	"沙織さんありがとうございました(glad)💕

dōTERRA取り入れたけどディフューズくらいしか出来てない〜🥺て方や、お掃除用品は市販のまま〜って方、めちゃくちゃ勿体無いっ😍💕✨

何をどう作ったらいいのか
どんなオイルを使ったらいいのか

迷うと思うんだけど、これ見たら全部分かります〜🥰❤️

おうちの中は知らないうちに、あれもこれも化学物質まみれだから、dōTERRAで作るとお金も浮くし体も心も喜ぶよ〜💞"
13:52	さおりん	本当にドテラのお掃除は生活変わるよね🤩すぐ試せることばかりだからやってみてね〜🎶
15:12	Masuko Izuta	"すみません！ドテラと
関係がないのですが
みゆきさんのインスタを見てた時に、たまたま
こちらの動画を見てしまい驚きました(驚く)
日常の事なので…
心配になります　本当の事でしたらですが(びっくり)

これから先、出来る事はしていきますが、電子レンジやIHが電磁波の影響が酷いと、まして電子レンジ調理をすると食品の成分(？)までも変化させるような事も何かで読みました。
又ガス等が使えない場合取付のIH器具での調理しか出来ないなど…自分の身を守るにはどうしたら…

以前妊婦さんが，パソコン作業する際には電磁波予防のエプロンがありましたね思い出しました(やった)

又、プラスチック製品
（タッ◯ー）やラップ等も良くない事を知りつつも便利ですから、ついつい
です(困る)  ラップについて
成分表示で判断可能ですので、そろそろ買い替えなくてはと、思っているところでしたが…

安全安心な自然派の生活を重点に置かれている皆さんはこの点、
どのようなお考えをお持ちでしょうか？
又はその対策等をお伺いいたします
⤵︎に動画を貼らせていただきます🙏"
15:12	Masuko Izuta	https://www.instagram.com/reel/DIWLUijSJ0I/?igsh=MTF3ZXd4MmFybmUycw==
15:19	明歩	"こんにちは♪
我が家はIHではないのでそこのお答えは難しいのですが💦
IHだったら子どもはできるだけ使用してるときには近寄らせないようにするとかですかね？🥹

電子レンジ、一応家にはあるものの
ほとんど使ってません😇
捨てるのが面倒であるようなもので🤣笑
温める時は蒸篭を使ってます！
蒸篭は洗わなくていいからズボラな私には楽で（笑）

タッパーもみなさんどうされてるんやろ？！
私は作り置きが苦手すぎて
しないのでわからないんですが😂
味噌汁とかは鍋ごと冷蔵庫に突っ込んで保存しちゃってますww
全然良くない例でごめんなさい🙇‍♀️

気になるとは思いますが
いろんな方の話聞いて
できる範囲でやってみよう❣️
でいいと思います😆
私ももっときっちりしたいなー。て気持ちと
でもめんどくさいし大変だしなー。
て気持ちとの折り合い地点が
今の生活になってます🤭"
15:35	Masuko Izuta	"ありがとうございます🤓

いえいえ電子レンジ不使用は凄い事(すごい)と思うのは私だけかもしれませんが素晴らしいと思います(素晴らしい)

ついつい時短を優先してしまうのですが！
蒸篭(素晴らしい)昔ながらの基本が一番なのですね(素敵)"
15:59	さおりん	[ノート] 沙織teamクラフト会のお知らせ📢✨❤️

\💫選べるクラフト会💫/

◎スプレー◎クリーム◎香水
◎ネイルオイル◎リップグロス

↑こちらから3点クラフト可能✨

最近仲間入りされた方も、
是
16:00	さおりん	"こちら色々容器用意したので
お好きなものちょこちょこと💚作ってもらえる会を考えてます✨

ランチはザベスさん作ってくれた、ガイドブックから何か作りたいなぁと🌸🍡
お待ちしてまーす🧡"
16:36		りり🇯🇵がメッセージの送信を取り消しました
16:49	三歌	"こんにちは♡
私はタッパーはbpaフリーのやつ使ってます☺︎
システマってやつでフタル酸エステル系もフリーだそうです☺︎
色も可愛いのでオススメです(びっくり)
コストコで買いました🪻"
16:49	三歌	https://www.costco.co.jp/c/Sistema-Lunch-Plastic-Food-Container-16PC-Set/p/28056
16:50	坂下 祐理	"益子さんこんにちは！
うちは家を建てた時はまだ何も知らなかったのでIHです🥲
いつかガスのキッチンにするのが夢です笑
2年ほど前から炊飯器は卒業して大同電鍋というのを使っています(sparkles)お米だけじゃなくて蒸篭の代わりにもなるので色々温めたりするのにも使えて、だいぶ電子レンジに頼ることが減りました☺️
サランラップも今は無添加の物が色んなお店で普通に買えるようになってきたので助かってます(sparkles)
タッパーはなるべくガラスのものを使っていますが、私もみそ汁鍋ごと冷蔵庫派です🤣"
16:57	Naomi.M	"こんにちは😃

自然派の世界にくる前に引っ越してきてしまったので、我が家ははコンロはIH、電子レンジもあります(汗)

我が家の場合ですが、地震の時近隣住戸はガスのお宅が多く復旧に時間がかかってましたが、我が家は電気は止まらなかったので、その点だけIHコンロで良かった〜とその時は思いました(いいね)

私はできるだけIHの前に立たないよう努力してます。斜めから炒めたりとか(ほんと気の持ちようでしかないですが、笑)煮炊きものでコトコト時間がかかる時ははなれて…

壊れたら次はガスにしよう✊と思ってます☺️

電子レンジもほとんど使わなくなりました(主人だけあたためで使ってます)

私は作り置き派なので、面倒ですが常にお鍋やフライパンにうつして温めています。
プラスチックタッパーは全部捨てて、今はガラス容器で保存しています(フフフ) 

ラップも無添加を使ってます。
代用品でこれ！というものにまだ出会えていなくて💧

電子レンジを使うならあまねくさんがオススメしていた、磁性鍋を試してみたいのですが、欲しいサイズが売切ばかりでまだ買えてません(汗)

参考になるかわかりませんが
我が家はこんな感じでやってます(フフフ)"
17:07	りり🇯🇵	"電子レンジは我々の体への影響の電磁波より、食べ物に直接反応するような電磁波の方が気になって
うちは電子レンジ元々持っていません
一度も困ったことないです。

ヨーロッパは電子レンジよりオーブンのほうが主流でアジアの他の国は中華鍋とスチーマーがメインなのでレンジという家電はそもそも馴染みないしなくてもいいです
無くしたら意外と困らないし色んな調理法を知ることになります

どうしてもレンジ使った場合耐熱ガラスにラップよりセラミックのお皿でカバーしたらだいぶ樹脂製のものからの添加物防げるかと。

IHも便利ですが、火の方が火力があって炒め物がしっくりくるというか🤣
家がIHならIwataniのガスコンロみたいな買ってたまにそっちで料理したりするのもアリかと
でもそこまで気にすることはないと思います
だって家電だらけでいい始まったらキリがないというか😂

テレビは色んな意味で一番不要な家電だと思っています😆"
17:10	りり🇯🇵	"ラップの完全代用まではできないが
うちは晒しとクッキンシートで代用できるものラップ使いません

晒しの手入れが少し手間かかりますが子供のことを考えるとできるだけ避けてあげようと思って頑張っているけど
たまにラップでもいいじゃないかw
お母さんも疲れますし☺️😂😅"
17:32	みゆ	"わたしはIHだった時は、作る時は身体を離して調理してました！火力も強いと、頭にビーーーンてくるので、あまり強くしないようにしてました笑

料理中は子どもには近寄らせないか、抱っこしてましたね！立ってるとちょうど頭のところになるので💦

ですがずっと気になってたのでうちはガスに替えました(at last!)

電子レンジはうちも使ってません✨
お味噌汁はわたしもお鍋ごと冷蔵庫に入れて、おかずを温めたいときは、もう一度火にかけるか、トースターでチンしたり、温めずにそのまま食べたりもします💕

保存容器はガラスの使ってて、ラップは無添加ラップ使ってますが、さらしいいですねぇ〜(いいね)💞


レンジは、やめると決めた時は、レンジのない生活なんて出来る？！(gasp!)続く？！て思いましたが、せっかく良い食材使ってるのに不自然にする方がもったいない(oh no!)と思って使わないままもう慣れました(よし)

無理に思うけど意外といけちゃいます(いいね)

IHなどの災害時の調理の対策としては、一口ガスコンロを2個と、暖をとりつつ料理もできるようにストーブ準備してます！

ストレスは1番の大敵なので、気になるものは出来るところから対策するか、傷害されたところを回復出来るよう、食事やミネラル、オイルなど使いながら、「何も知らなかった時より対策出来てるし❤️」てストレスを流すのも大事ですね😍💞"
17:33		⁨⁨三歌⁩⁩が⁨⁨eri.s⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
17:34	みゆ	"こちらの6/19の東京クラフト会
3種類好きなもの作れて、沙織さんのミネラル、オイル入り手料理食べれるのでぜひ行かれてくださ〜い😍❤️

行ったことない方も、行ってみるとすごく楽しいので🥰💖"
17:38		⁨⁨eri.s⁩⁩がグループに参加しました。
17:42	Masuko Izuta	"三歌さんBPAフリー(びっくり)
そうなんですね(OK)やはりお伺いして良かったですし、気付きが遅かった事も反省してます(感謝)

毎年大量の手作り味噌も
タッパー仕様で作ってますから来年から考えていきます

坂下さん、ありがとうございます
大同電鍋(びっくり)初めて知りましたし、蒸し物出来るのは有難いですね
これが有れば鍋の数を減らせますね

Naomiさん、私も電子レンジオンしたら、なるべく早くその場から遠ざかったりしてます
便利で高額だったりすると手離せないのが困ったもなですね
磁性鍋(！！)ですか知りませんでした是非でに入られましたら使い心地をお知らせくださいませ(ありがとう)

りりさん、凄いです(すごい)
やはりお伺いして良かったです♪
徹底してご家族の安全安心な食作りに専念されてる事に感動しました(安心)
添加物ばかりを気にしながら買い物をしても、
いざ調理時最後に危険な方法での加熱処理⁈では全く意味が無いですものね(ありがとう)

皆さんのお陰で沢山の健康的な調理法を伺えました🙏
ありがとうございました"
20:07	のり	"お仕事で参加できませんでしたが、アーカイブ残していただきありがとうございました(嬉しい)やっと見れました😍
まさに、自分が知りたかった内容でAIに聞くもイマイチな回答で（笑）ドテラを愛されてる方の生の声が聞けてしっくりきました✨
たくさん参考にさせていただきます！素敵な情報の共有、本当にありがとうございました(ハート)(ハート)"
20:09	みゆ	"よかった〜😍💕
みなさんぜひ生活一新されてください〜っ！✨"
21:20	Masuko Izuta	"みゆきさん、いつもありがとうございます(ありがとう)

電子レンジ、やはり不使用なのですね(びっくり)
そめたんの皆さんに、ご相談させていただき良かったですし、仰るとおりストレスを流すにもミネラルやオイルの力💪がある事，嬉しいです(emoji)(emoji)"

2025/05/30(金)
08:52	みゆ	[写真]
08:53	みゆ	[写真]
08:53	みゆ	"おはようございます(おはよう)

中国での農薬、殺虫剤工場の爆発事故のニュース見ましたか？
日本に飛んでくる可能性も言われてるのでもしもの場合小さな子どもたちは特に心配🥺もちろん大人も💦💦

農薬や神経毒の対策、心配な方はdōTERRAで対策しよう！！

神経保護
フランキンセンス、ラベンダー、ペパーミント、マグノリア、ローマンカモミール、タイム、ターメリック、ベチバーなどなど

神経を活性化して、浄化
レモングラス、ジュニパーベリー、コパイバ、ジンジャー、クラリセージ、ターメリックなどなど

神経再生
バジル、シダーウッド、シトロネラ、グローブ、コリアンダー、フランキンセンス、ゼラニウム、ヘリクリサム、ラベンダー、レモングラス、オレンジ、ヤローポム

これらのディフューズや足裏、頭皮、脊柱への塗布

ミネラル多め摂取や、LLV、DDR、ゼンドクライン、シラントロ摂取で代謝排出のサポートなど

怖ーい😭出来ることない〜😭ではなくて、力になってくれるものあります！💖

影響の大きい子どもの対策をしてあげられるのは知識と方法を持ってるママ👩💗

自分も子どもも、わたしたちが守ろう👍"
08:55	みゆ	"↑緑の辞典で神経系のところ、神経毒のところなどから出しました✨

辞典あれば覚えてなくても、何かあった時何でも調べられます(いいね)🩷辞典は、自分や家族を守る武器なのでオイルとセットで必ず持つのがおすすめです✨"
09:03	ayako	"みゆきさん✨
朝からありがとうございます🥺🤍
今初めて知りました😭😭💦
怖すぎる🥶
今から対策ができるのもドテラの強みですね🥺🤍🤍
持ってないオイルもありますが、まずは、持っているオイルから対策していきます🫡✨✨"
09:20	みゆ	"きっとこれから、色んなこと起こってくるけど、ただ怖がってたり、何も出来ることないんだから普通に過ごそ。ってしてる人より、守れるものがある人、コミュニティがある人は強いです💪💖！

夏にはまたお米が無くなるとも言われてるし、災害や何かに備えて備蓄も大事ですが、ミネラルやオイル、サプリの備蓄もぜひしてくださいね！✨

緊急時にはミネラル大量消費するし、どうしても加工品で凌がないといけなくなった時にもミネラルは生きるのに必須。

病院に気軽に行けなくなったとき、ミネラルもオイルもきっと助けになりますから😊💞"
10:44	明歩	"ありがとうございます😊
ちょうど登園前やったんで
急いで作って塗り塗りして行きました！
ついでに自分にも塗り塗り✌️

こんなにオイル持ってないー😭
て方もあるものでも全然おっけー✨
だし、対策できるってやっぱり素晴らしい。

そんな、大袈裟な〜。
て言って後で何かあった時に後悔したくないですもんね💦
特に自分より大切な我が子に関わることなら😭✨✨

有難い気持ちと、この輪がどんどん広がっていってほしいなって
改めて思いました💓"
11:01	りり🇯🇵	"ちょうど出番があまりないオイルもあるので、とにかくディフューザーに入れます！！(←違う)🤭

今日雨で午前中は外出しないので家で過ごすからチャンス！！

みゆきさんいつもありがとうございます"
12:51	のり	まさに朝からこのニュースをスレッズで知って（テレビで報道されないのも怪しすぎる）保育園の外遊び控えさせてもらおうかとも考えてました💦その時みゆきさんの対策が流れてきてケアしてあげれば良いんだ✨と
12:51	のり	安心できました😮‍💨本当にいつもありがとうございます(ありがとう)
13:57	mai	"ありがとうございます🥺🙏✨
今日子どもたち実家へお泊まり行くので、両親含めてみんな実家に置いてあるアロマタッチ全混ぜオイル塗ってね！と伝えました🩷
母もドテラのオイルたちに夢中で、渡してあるオイルたち色々使っているみたいで、不調が出たら薬！だったのが、滅多に飲まなくなった！と🥺✨
喘息も薬飲まないと無理だったのに、オイルとミネラル取り入れてから喘息の薬飲んでない！と、、
ドテラ最強すぎですね😍🫶🏻"
13:59	mai	"実家にもディフューザープレゼントしようかな？と思っているのですが、ペブルとラルツどっちが良いでしょうか？
子どもたち行ってる間は使って欲しいなぁ、、と思っていて🥺✨
両方使った事ある方使用感、違い、おすすめありましたら教えていただきたいです！！"
15:45	みゆ	"お母さんも喜んでくれてるの嬉しいですねぇ😍💕
それにお薬からいつの間にか脱却してるって本当すごい(感激)💖

ペブルはミニサイズなので、旅行とか、短時間なら便利だけど、おうちにまだないなら、しっかり焚けるラルツがいいんじゃないかと思います🥰💞"
15:51	mai	"母もびっくりしてました🤭🩷

なるほど！！
ラルツにしますっ！！
ありがとうございます(emoji)(emoji)"

2025/05/31(土)
09:59		⁨⁨明歩⁩⁩が⁨⁨Y.ISHII⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
10:15	大橋 里美	"初めまして✨️
初めて相談させていただきます🥹

母が育てている花などが最近虫に食われてしまうと言っていて、花(ミヤコワスレ)とナス🍆なんですが..できれば薬は使いたくないと言っていて🥺こういった件も何か対策などありますでしょうか😣？

ちなみに最近デビューしたばかりでオイルはデラックスキットの物しか持っていません😭"
10:27	三歌	"こんにちは🩷
ペパーミント、ラベンダー、ティーツリー🌱あたりでスプレー作るのが良さそうです(ハート)

虫の種類によっても色々変えるのがいいんですかね(?)有識者の方いたら教えてください(ハート)"
10:35	さおりん	"せっかくお家で育ててる野菜ならあまり農薬は使いたくないですよね。
でもどうしても虫がついてしまうので、私は木酢液を1000倍に薄めてスプレーしたらすぐいなくなりましたよー😆🙌"
10:39		⁨⁨Y.ISHII⁩⁩がグループに参加しました。
11:10	大橋 里美	"おふたりともありがとうございます(Brown bow)❤️

ペパーミント、ラベンダー、ティーツリースプレーにして渡してみます(Choco)
もしそっちに効果なくても母自身の蚊よけにもなるし使わせます(wow)

木酢液(wow)
1000倍に薄めるんですね✍️
買って試してみます(Brown with heart)！！"
13:35	みゆ	あと、菌ちゃん先生によると、虫は植物の弱ったところを食べる！とも言うから、植物自体を元気にしてあげるのに、お水をあげるときにミネラルをちょろっと入れてあげるのもいいと思います💖！即効性はないけど！！
13:42	大橋 里美	"そこでもミネラルあげるとよかったりするんですね(thinking)✨️
いい勉強になります(いいね)
ありがとうございます(warm heart)"
16:16	佐々木成美	" @大橋 里美 さん
うちの実家も野菜作っていてきっと困っていると思うので参考になりました！質問にあげて下さりありがとうございます(ありがとう)
みなさんのご回答を参考にクラフトして実家に送ります💫"
16:16	佐々木成美	"それから私の母のIKISE使用による変化を報告します！
顔がパンパンだからと恥ずかしがっていてやっと許可を得たので😅

先月67歳になった母ですが、IKISEを約1ヶ月使用して少し艶とハリを取り戻しました😆
ミネラルは月2本程ですが5ヶ月前くらいから飲んでいます！
あとは特に変えずなのでほぼIKISEのパワーだと思います🫶
綺麗になってきたかも？と自分でも少し思えるようになってきたみたいで心も元気になって送られてくるLINEもポジティブになりました💫美しくなるってすごいなあと娘としてはドテラにも感謝でいっぱいです！
私も負けじと肌磨き頑張ろうと思います🤣"
16:16	佐々木成美	[写真]
16:22	大橋 里美	"初めてでちょっと緊張したのですが、勇気出して質問してよかったです🫶！
こちらこそありがとうございます(happy)

母が遊びに来ているので、さっそくクラフトして渡したら喜んでます(smile Cony)
成美さんのご実家も喜ばれるといいですね(いいね)"
16:32	坂下 祐理	"え！お母さん少しどころじゃないですねっ😆💖めちゃくちゃツヤツヤになってる〜🥹✨
私がミネラル飲み始めた時はまだIKISEが出てなかったんですが、ミネラル飲み始めて3ヶ月くらいでお肌のトーンが上がりました✨きっと成美さんのお母さんも中からと外からのダブルミネラル効果ですねっ😍✨
しかも心もポジティブになってきたのもすごく嬉しいですね💕︎
ステキなシェアありがとうございます🥰"
16:34	さおりん	すごい❤️✨これはめちゃくちゃツヤツヤじゃないですか😍💓
16:38	AYAE	"こんにちは！
正産期に入り、まもなく第二子出産なのですが、
活用法に入っている
収縮促進ブレンドや産んだ後のお腹に塗るクリーム
辞書に載っているオイル以外でみなさんならこれ持って行く！とかあれば教えていただきたいです😭

後陣痛にはディープブルーがいいのかなと思っているのですが、ディープブルーをハンドアンドボディに混ぜるのと、ディープブルーラブクリームを持って行くのであればどちらがいいでしょうか？🤔

また、産まれた赤ちゃんの頭頂にフランキンセンスを垂らすのって原液でしょうか？🤔


たくさん質問してすみません😭"
17:09	髙木彩貴	"わー生産期ですか💗ドキドキ楽しみですね💗

私の産後のドテラ活用です
・ミネラルがぶ飲み
・アロマタッチ全混ぜを朝昼晩と足裏、背中に塗る
・ディープブルーラブを痛いところに塗る

・赤ちゃんの頭にフランキンセンスとお臍にミルラを現役で毎日垂らす

・産後のむくみ対策に足痩せオイルを作って顔と足に塗布してました（メタパワー、ジュニパーベリー、ペパーミント、サイプレス、バジル、DDR）

あとドテラ関係ありませんが、、出産時に子宮口が5センチ開いたら、乾燥小豆を水と一緒に7粒飲み込んでください。めっちゃ早く産まれると言われています！おかげで私のお産は30分で終わりました🫣"
19:49	AYAE	"詳しくありがとうございます😭💖
全部準備してもっていきます🫡

乾燥小豆は初めて聞きました！
一人目の時はめちゃくちゃ時間かかったので
スムーズに産めるように乾燥小豆持っていきます🫘"
20:30	小林信翠(要慈)	"はじめまして。先月、玉田さんのご紹介で購入した福岡の小林と申します。
よろしくお願いします。
知り合いにコロナの後遺症で悩んでいる方がいるのですが、良い方法があれば教えていただけないでしょうか？
既出の話題で、繰り返しになってしまっていたら申し訳ありません。"
21:28	みゆ	"彩絵さんドキドキですね(ドキドキ)💓

★産後ハイ状態の自分へ★
フランキンセンス&バランスを塗る
ハンカチに→ラベンダー

★赤ちゃんへ★
頭に→フランキンセンス
へその緒に→ミルラ

★会陰切開部★
ナプキンに→ティートリー&フランキンセンス

★夜間同室の赤ちゃん★
枕元に→ハンカチにラベンダー

★退院後の赤ちゃんケア★
へその緒が取れるまで→フランキンセンス&ミルラ➕ガーゼ保護

沐浴時には→ミネラル風呂

などなど〜💗

感情ケアオイルもいいですね💓
出産報告楽しみに待ってます〜😍❤️"
21:33	みゆ	"小林さんはじめまして🩷！
いえいえ何でも聞いてください🥰✨

コロナ後に何か症状が残るのは、明らかにミネラル不足なので、ミネラルはしっかり摂って頂きたいですね😊

何か症状に合わせてオイルを使うことも出来ますが、いろんなオイルを焚くことで、脳に直接色んな刺激で働きかけてくれるので、ディフューズや、オイルを手に出して深呼吸するのもいいと思います(いいね)

アロマタッチも全身の巡りを良くして活性化してくれますよ✨"
21:33	みゆ	[写真]
21:33	みゆ	[写真]
21:33	みゆ	[写真]
21:33	みゆ	[写真]
21:33	みゆ	[写真]
21:35	みゆ	"こちら再送です💖！！
\伝え隊！参加募集開始のご案内/📣✨

Team ELIGOで
dōTERRAのお伝えを
頑張って行きたい！❤️‍🔥という
メンバーのみなさんへ✉️
_______________

""ドテラを伝え隊！""とは🤓
・伝え隊限定のキャンペーンや講座のご案内
・お伝えに関するテクニックのシェア

など、ここでしか聞くことの出来ない情報も沢山あります🙌

最大500名までの限られた枠となっており、本当に必要としてくださる方に情報を届けるべく、グループLINEの参加者を限定させていただいております😌🙏

ご参加いただくには以下の条件があります✍🏻

①ELIGOチームメンバーで
ドテラを伝えたい人
②情報をしっかりキャッチ、
リアクションできる人
③グループラインを見るだけではなく、情報をアウトプット&行動していける人

5/31までの期間限定のご案内となります📢

ご希望の方は下のリンクより
アンケートに回答の上、グループへご参加ください📝

https://forms.gle/a3ozhg7yazjUvXt77

期間を過ぎた後の対応は
出来かねますのでご了承ください🙏"
21:38	みゆ	"参加制限ないものとしてこちらも紹介します💖！

✔︎健康を拡げていきたい
✔︎お伝えに興味がある
✔︎経済的自立も目指していきたい
✔︎聞かれたら紹介したい　など

みんなで一緒に健康を拡げていく力になってくれる方💖リーダーそれぞれでビジネスLINEがあり、それぞれカラーが違います💕

入ったからと言って、何か課せられるなどは一切ありません💞すべて自由✨

興味あるものがあれば入室ください😊💞
(入退室自由です💓)


✔︎けらビル
けらちゃんの愛ある熱い激励をほぼ毎日受け取れます😍💕毎日みんなを想ってアウトプットしてくださるのは本当に凄すぎる！！😍💖
https://line.me/ti/g/_7TbX2-XAj


✔︎沙織さんシェアラーLINE
サラッとスマートだけどカッコいい沙織さんからの波動高めなメッセージやお知らせなど(かっこいい)💕
https://line.me/ti/g/6esONQWB90


✔︎そめたんleader(健康に導く人になろう🩵)LINE
そしてわたしから✨
そめたんチーム限定ビジネスzoomや、みんなでお伝えについて相談し合ったりシェアし合おうっ！🩷
https://line.me/ti/g/2PBBcxO6uz

です💖！

こちらノートにも入っています✨"
21:42	みゆ	"こちら
新しく登録された方へのteamELIGOからのプレゼント受け取りについてす✨

紹介者さんがまずフォーム申請があるので忘れずにお願いします💖

【Team ELIGO 新規登録プレゼントのご案内】✍🏻

5/31(土)23:59までに
〈400pv以上で新規ご登録の方〉に

チーム限定の
・ウェルネスガイドブック
・オリジナルショルダーバック
をプレゼントします🎁✨

フォームに記入後
送られてくるリンクから
オンラインサイトにて
¥0のアイテムをご購入頂く流れとなっています。(送料無料)🛒

購入用リンクが届きましたら
新規ご登録者さまへ
ご案内お願いします🙏🏻✉️


⚠️フォームは必ずご紹介者さまがご記入ください。

リンク🔗はこちら↓
https://forms.gle/piibUU46pm4zt6EF9"
21:44	ち ひ ろ	"いつも有益な情報ありがとうございます(ありがとう)♡

至急助けてほしいです😭😭

１歳の息子が２日前から目やにがひどく、（結膜炎かなと思ったんですが充血はせず目の際だけ赤い）ミネラルでアイボンしたり、オイルでなんとかしてたんですが、

今日夜から発熱して今39度5くらいまで上がっています。脈がかなり早く、寝付いてはいるので様子を見ているのですが、手足も熱い状態だと今体温を上げ切って戦っているのでしょうか？

皆さんならどんなケアされるかアドバイス頂きたいです🙇🏼❤️‍🩹


アロマタッチのブレンドを塗り塗りは、ひたすらしています。(またね)

"
21:58	ふみか	"ちひろさん、看病おつかれさまです(よろしく)
息子さんの発熱は心配になりますよね、少し前のわたしもそうでした。

こんなときに、わたしだったら

⚫︎手足が熱い、ということは熱が上がりきっているということなので、子供が嫌がらなければ、少し冷やしていくのもいいと思います

⚫︎水分は摂れていますか？
ジュースなら飲んでくれそうなら、
ミネラルを入れて飲ますか、味付きのミネラルを飲ませます

⚫︎ミネラルを経皮吸収させます。
原液のまま背中などに塗布します

⚫︎アロマタッチひたすら塗り塗り良いと思います！

⚫︎ディフューザーは焚いていますか？事典の子供の熱のページで
ラベンダー、ペパーミント、オンガード、サンダルウッド、ローマンカモミール、ティーツリー、バジル、などが載っているので
あるものを焚きます！

そこにイージーエアー、フランキンセンスなども入れます！

どんな組み合わせでもいいので、近くで焚いてあげるといいと思います！


いつもと，様子が違ったり水分が摂れていないときは
病院に頼ることも大切なので、病院に行かれてくださいね(よろしく)

はやく良くなりますように。✨"
22:01	みゆ	"1歳で高熱心配ですよね💦
39.5度あれば、脈は早く、小さければ余計に早くなるものではあります😊

今ピークで戦ってるのかなあと思いますが、夜中にかけてもう少し上がるかもしれません！

呼吸がおかしい、苦しそうとか、水分が全然摂れないとかなければ、ミネラル飲んでアロマタッチしてあげて

免疫応援系ディフューズ(オンガード、オレガノ、フランキンセンス、ラベンダー、クローブ、ティーツリー、レモン、ローマンカモミール、ラベンダー、森の音などなど)焚いて様子見てあげたら大丈夫だと思いますよ🥰🩷

足裏や首元や頭皮に、ココナッツオイルで希釈してペパーミント塗ってあげても気持ちいいかも✨

文香ちゃんの言うように、おかしいな？と思ったら病院で診てもらってくださいね😊"
22:17	ち ひ ろ	"早々にありがとうございます😭🤍
寝る前にはミネラルと授乳はしたので、水分はなんとか取れてるかなという感じです。
ディフューザーは焚き続けています！


文香さん、ミネラル経皮吸収の手があるんですね(えー)
おでこ冷やすの嫌がりそうだなーと思ってたので、みゆきさんのペパーミント塗り塗りもしてみます！🤍


熱でたたかってるのは分かっていても、この夜が長すぎて不安だったのでほんと心強いです😭💗
また熱が続いてたら受診しようかと思います。ありがとうございます！🙇🏼"
22:17	小林信翠(要慈)	ご丁寧にありがとうございます。詳しい症状を聞いてみますので、また教えてください🙇

2025/06/01(日)
10:07	小林信翠(要慈)	"現在のコロナ後遺症の主な症状は以下の通りだそうです。
①起立不耐→１時間以上立ってると脳の酸欠感、息苦しさ、不整脈など起きるためこまめに座る。悪化したら横にならないと回復しない。
②脳疲労→頭を使うこと（運転、家族以外との会話、読書、大音量、情報量多い場所）→あくび、睡魔、倦怠感、疼痛につながる。
③体幹のバランスが取りにくい、ぐらつく

処方されているお薬
・ランドセン→脳の炎症
・フルボキサミン

なお、この方はコロナワクチンは打っていません。
いただいた資料の中でどれが当たるのかわかりませんので、ご教示いただけたらありがたいです。
よろしくお願いします。"
14:03	坂下 祐理	"みなさんこんにちは！

6月がスタートしましたね🌿✨
気温差も大きく、体調を崩しやすい時期なので、ミネラルとオイルでしっかり整えていきましょう💪💖

さて！今月のお知らせです📣

━━━━━━━━━━━━━
🌸POM（今月のプレゼントオイル）🌸
🎁 ラベンダー 5mL（OTG）
安定の人気！癒しの王様ラベンダーがもらえるチャンス💜
━━━━━━━━━━━━━━━
🔥250PVプロモーション🔥
🗓 6/1(日)15:00～なくなり次第終了
✨PHOSSILミネラル ピーチ
✨PHOSSILミネラル レモン ゼロシュガー
この2本セットがプレゼント🎁
ピーチは新登場！これは見逃せません🍑🍋

━━━━━━━━━━━━━━
💸10%OFF商品💸
🗓 6/1(日)15:00 ～ 7/1(火)14:59
🔹ぺブルディフューザー
コンパクトなのにしっかり使える✨
▶ 会員価格 3,700円 → 3,330円

━━━━━━━━━━━━━━
💆‍♀️数量限定！IKISEスキンケアセット💆‍♀️
🗓 6/2(月)11:00 ～ 6/30(月)17:00
湿気＆冷房でゆらぐお肌に🌧❄
🔸クリア＆ライト
🔸スムーズ＆リッチ
お好きな肌感に合わせて選べます✨
━━━━━━━━━━━━━━━
🎉ジャパンコンベンション2025情報🎉
1階・2階席は完売‼️
ただいま【3階席】販売中✨
しかも！早割延長決定📣
🗓 7月15日（火）まで！！
気になってる方はお早めに🎫

━━━━━━━━━━━━━━
🌍ドテラの社会貢献活動🌍
6～7月のパスポートプログラム対象国はブルガリア🇧🇬
移動式献血ステーションの導入で地域の血液不足に貢献中🩸
動画もぜひチェックしてみてください🎥
━━━━━━━━━━━━━

今月も内容盛りだくさん！！
doTERRAさん、6月も本気です🤣💗
何をLRPに入れるか迷っちゃいますね〜😍
(250pvプロモーションは、15時からですが、6月実績は18時からなので注文の際はご注意くださーい⚠️✨)


今月もワクワクなショッピングと、心と体に優しい暮らしを楽しみましょう🛍️💐
お気に入りがあったらぜひシェアしてくださいね💌✨"
14:04	坂下 祐理	[写真]
14:04	坂下 祐理	[写真]
14:04	坂下 祐理	[写真]
14:04	坂下 祐理	[写真]
14:04	坂下 祐理	[写真]
14:04	坂下 祐理	[写真]
14:05	坂下 祐理	"続いて3月のNFR （アメリカ製品）のプロモーションのご紹介です🇺🇸💖


＼夏の香りを楽しもう！／
🆕 エンドレスサマー 15mL
フローラルとシトラスが織りなす、甘くてフレッシュな香り🌺🍊
まるで夏のタイムカプセル🎐
▶︎ 期間限定販売中🎉

💫10%オフ！
フランキンセンス スティック + ナイオウッド
新感覚のスティックタイプ✨
ナイオウッドの香りがプラスされた、簡単便利なフランキンセンスの塗布方法🌿
▶︎ 今だけお得にゲット！

🎁プロダクト・オブ・ザ・マンス（POM）
フランキンセンス 5mL（毎月の特典）
スキンケアにおすすめ💆‍♀️
透明感UP、心も整う特別なブレンド✨
（※条件を満たすとプレゼント🎁）

🌲森林トリオ＆カークリップディフューザー
・コスタブリオ
・ミッドナイトフォレスト
・ノーザンエスケープ
爽やかな森の香りに包まれて、車内も癒し空間に🚗💚
▶︎ 数量限定販売中！

🎫 グローバルコンベンション2025
9月17日〜20日 @ユタ州ソルトレイクシティ
世界中のドテラファミリーとつながれる✨
▶︎ バーチャル参加もOK！"
14:05	坂下 祐理	[写真]
14:05	坂下 祐理	[写真]
14:05	坂下 祐理	[写真]
14:05	坂下 祐理	[写真]
14:05	坂下 祐理	[写真]
18:04	みゆ	"250pv熱すぎる(glad)！！！✨
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒
今は買えない限定ミネラルが2本がもらえちゃうっ！！

こうゆう時に、夏に向けてミネラル買いだめたりして元気な夏を過ごしましょうっ(haha)(いいね)💖！

粋精のキットも熱すぎるぅぅ〜っ！！
こないだの成美さんのお母さんのビフォアフ見ました？！😍💕

ハリツヤやばいし、あの写真では隠れてる目元もめちゃくちゃイキイキしてましたから😍💖✨✨

わたしはグリーン買います！✨

250pvミネラルは5回まで受け取れて、1注文2セットまでなので、複数回欲しい場合は分けて注文してくださいね🥰💓

わたしは備蓄ミネラルが切れてきたので、ミネラルストックと粋精いこうと思います(きらきら)💗💗💗"
20:49	さおりん	"こんばんは〜✨
明日の月曜朝活は出張のため【お休み】です🌸
次回6/10火曜日お会いしましょう🙌(旅行のため✨)"

2025/06/02(月)
09:50	みゆ	"明日は神戸ウェルカムツアーです💕
行かれる方でまだLINE入ってない方いたら入ってね〜✨

https://line.me/ti/g/wYmMkcL_eS"
13:56	Naomi.M	"こんにちは😃

明日は神戸ウェルカムツアーですね(ハート)
キャンセルの方がでて1枚チケット余裕がでたのですがどなたかご興味ある方いらっしゃいますか⁉️

急で申し訳ありませんが、
日本をはなれるのでやり取りできるのが15時迄となり非常に時間が短いのですが(汗)

もしチケット取れなかったから欲しい‼️という方いらっしゃれば個人LINEください(ぺこり)"
21:01	みゆ	"本日6月2日
お買い物zoomのお知らせ📢

【ハピドテLife✨21:00〜】


250PVプロモーション💖
IKISE限定コレクションなど✨
色んな特典が多い今月も、チェックしてからお買い物をお得に楽しみましょう😍


そして衝撃…💥！！
【お肌のビフォーアフター写真】も大公開です🫣✨✨

ご協力いただいた方の、ドテラ初めてからのお肌の変化を写真でご紹介します😆💓
（私も事前にちらっと見てびっくりしました…😍！）


毎月リアルタイムでコメントくれた方の中から抽選で、プレゼントも🎁💖

zoom最後に一緒に抽選会もするので、是非ぜひリアタイでご参加ください〜☺️💓


🆔885 9640 9967
🗝️777"
21:01	みゆ	こちら今からです💁‍♀️💗

2025/06/03(火)
08:01	さおりん	"おはようございます🌸
今日は神戸ウェルカムツアーで初めましての方含むチームの皆さんにお会いできるの楽しみです🤩
昨日のお買い物zoomのアーカイブです！
今回もたくさんドテラつよエピソードや質問ありがとうございました⭐
おみくじで当たったラッキーガールは瑞恵ちゃん😍
また次回もご参加お待ちしています⭐
https://youtu.be/VGLc_agpZH0"
11:36	下村 天里	☎ グループ通話が開始されました。
11:37		グループ通話が終了しました。
20:22	みゆ	"今日は神戸のウェルカムツアーに関西のみんなで行ってきました✨
リアルでdōTERRAの方の話を聞いて、みんなで色んなお話出来るのとっても楽しいです😍💗！

そしてそして✨
こちらの昨日のアーカイブ、登録されたばかりの方はぜひ見てみてくださいねー😍💓

✔︎お得なお買い物の仕方
✔︎今月のお得すぎる250pv Promotion
✔︎ドテラつよエピソード
(dōTERRAのここがすごいの体験談)

などなど
これからの活用にとっても役に立つ動画になってます☺️🩷

今日会った皆さんからは、さっそくミネラルGETするのに頼んだよ〜っ😆💞
て声も聞きました🥰💓

そして今日試飲コーナーもあって🍑💖
終了して飲めなかったんだけど匂いだけ嗅いできたら香りでおいしかったので間違いなしのはずです！！！🤣💕💕"
20:40		みゆがメッセージの送信を取り消しました

2025/06/04(水)
13:24	髙木彩貴	"愛知のウェルカムツアーに今日は来ています☺️✨

レモン🍋とピーチの🍑ミネラルの試飲して来たので食レポさせてください💗💗💗

まずピーチですが、私過去1好きかもです😍甘いけど、さっぱりしていてとっても美味しいです！✨子供も絶対好きなので、絶対手に入れたいです🥹❤️

レモンですがノンシュガーなので甘味が全くなくて、炭酸水にこれと、ジュニパーベリー1滴入れてレモンサワーみたいにしたいなって思いました🥹🩷
ドテラの松崎さん曰く、焼き魚に、レモンミネラルと醤油とか、
酒のムニエルにかけても美味しいって言ってました💗

これはMAXで買いたい🫣笑
お財布と相談ですね✨✨✨

皆さんもおすすめの使い方とか、飲んだ感想教えてください😍"
13:32	髙木彩貴	"松崎さんでなく、松澤さんです失礼しました！！

ミネラルウェルカムツアーで
説明があったので文字起こししました❤️❤️❤️

🍑ピーチミネラル🍑
黄桃ではなく白桃でできているからジューシーな味わい💗

レモンとモモを混ぜて飲んでも美味しいって言ってました🩷🩷🩷

ピーチミネラルを少し水で薄めて、アイスキャンディーもおすすめだとか💗

🍋レモンミネラル🍋

お醤油と混ぜてポン酢
お好み焼きや、唐揚げにもおすすめ✨

とのことです🩷"
16:35	奈央	"私も名古屋のウェルカムツアーに行ってきました🥰

ミネラルゼロシュガーレモンとピーチの試飲しましたが、すごい良かったです🙋🏻‍♀️レモンはスッキリ甘みなしで、大人のお酒で割るの最高だと思います(酒)お料理にも飲み物にも使いやすそうです🤔💓ジュースとして飲むという概念だけじゃ勿体無い🥳
ピーチはまろやかで美味しかったです😋白桃そのもの🤤子供はアイス好きですし、暑くなる時期に、ミネラル摂って健康になれるアイスキャンディなんて最高ですよね😇100均で小さめの製氷容器売ってたので、それで2歳の娘のおやつにしようと思います🫣💕
250PVで各1本、5セットまで🫢
既にミネラルたくさん購入しては250PV以上買いましたが、IKISEも無くなってきたので、追加でIKISEのセット買おうと思います☺️245PVですしね🙌"
22:23		Maya Nishimuraがメッセージの送信を取り消しました
22:34	Maya Nishimura	"こんばんわ🌟
私も一昨日、神戸ウェルカムツアーへいってきました💖

ウェルカムツアーでは、オイル全種、粋精が試せたり、日用品の展示、アロマタッチのハンドテクニックも受けられます🩷✨

ミネラルの試飲では、既存のミネラルと、新作🍑🍋がありました🩷✨

私も過去１でピーチが好きになりました🥹
甘すぎず、さっぱりしてて、
パッションフルーツ大好きだったけど、上回りました🤩🥇
これは買いだめ、、🤤🍑

レモンは、甘みなく、
レモン果汁を入れたような感じで
甘いの苦手な人にも良きですね🥳
ハチミツ足しても、いいかもですね🥰
私はポン酢はいつも手作り派なので、これ入れるの絶対いい〜🥰
チーズケーキとかにも使えそう🩷✨
料理もスイーツにも凡庸性高め🤩

市販のジュースみたいに果糖ブドウ糖液糖みたいなのじゃなくて、
素材そのもの+ミネラルで栄養満点で、安心ですね🥳🌈✨"
23:24	みゆ	"彩貴ちゃん💗
奈央さん💗
まやちゃん💗

新作ミネラルのレポありがとう〜っ(glad)✨

ピーチ味そんなおいしいんだねぇ🤤💕
嗅いだだけで絶対おいしいの分かっちゃうくらいいい匂いだったけど、やっぱそんなにおいしいのかな〜😍💞💞💞

おいしいジュース飲んでたら、ミネラルで満たされて健康になっちゃうってすごいよね！！！

料理にも、飲み物にもおやつにも💞
何にでも使えちゃうミネラルで、夏バテ知らずのからだ作らなきゃですね😍💞！

元気に遊び回る子どもには、スポーツドリンクじゃなくて、レモンに蜂蜜入れたりして、本当にサポートになるもの摂らせてあげようっ！💖"
23:25	みゆ	[写真]
23:26	みゆ	"🍋🍑ミネラルzoomのお知らせ🍑🍋
6月10日(火)21:00〜

生きるために全人類に必須な
ミネラルについて💖！

dōTERRAはオイル目当てで始められた方もいるかと思いますが

そのオイルが最大限活用出来るためにも、ミネラルは絶対必須🥰💕

✔︎わたし達の体は何で出来てるのか
✔︎食べること、選択の大切さ
✔︎なぜミネラルが必須なのか
✔︎ミネラルの活用法や体験談

などなどお話します！
からだ作りにとっても大事なお話なので
こちらぜひリアルタイムでご参加ください💕

zoom ID:827 6662 9344
パスワード:888

---------------------------

https://forms.gle/veBDH6VrmhRxZSBC9
↑
こちら、ミネラルでの体験談やオススメの活用法シェアしてくださる方ご協力ください！✨

変化の分かる写真などある方は、よかったら個別LINEに送ってください🩷！"
23:26		みゆがメッセージの送信を取り消しました

2025/06/05(木)
14:54	みゆ	"小林さん遅くなりました💦
お友だち心配ですね💦

そして、精神薬が出ているようですが、お友だちの症状は精神的な問題だと判断されたのかな。。

どっちにしろ、このお薬を飲んで治る＝原因が解決することはわたしは考えられませんね🥺

このお薬の副作用から
**ランドセンの副作用**
- ふらつき、めまい → 体幹バランス悪化
- 筋力低下 → 起立困難の悪化
- 集中力低下 → 脳疲労の悪化

**フルボキサミンの副作用**
- めまい、ふらつき
- 起立性低血圧
- 倦怠感

不調を感じて飲んでいるお薬によってさらにそれらの症状を引き起こしていることも強く考えられます🥺

とにかくミネラルは足りていないし自律神経が乱れに乱れていると思いますので、本人が望むなら、ミネラルしっかり飲んで欲しいし、たくさんの植物を浴びて(ディフューズして)乱れたからだを真ん中に戻してあげるサポートが必要かなと思います！"
20:56	みゆ	"こんばんは(こんばんは)
なんとなんと！！💖
今夜はブルガリアトリップzoom祭りです✨！！

けらさんとエリザベスさんがそれぞれっ💖！素敵なリーダーさんたちとコラボして報告会をしてくれるので、めちゃくちゃ悩ましいとは思いますが、自由に参加されてくださいっ😍💕アーカイブはまた送ります🥰🩷"
20:56	みゆ	[写真]
20:56	みゆ	"【特別Zoom開催】
ローズの香りの裏側へ──ブルガリアPD/BDトリップ報告会

5月27日〜31日にかけて開催された、ドテラ主催のPD・BDトリップ in ブルガリア🇧🇬
そのハイライトとも言える、ローズオイルのソーシング現場と蒸留所
「TERRA ROZA」の見学の様子を、写真と体験談たっぷりでお届けします✨

✔ なぜドテラのローズは世界最高峰と言われるのか？
✔ 「500kgの花びらにたった数mL」ローズオイルの真実
✔ “聖なる場所”と呼ばれる蒸留所の裏側とは？
✔ エセテレ蒸留所やCo-Impact Sourcingの舞台裏
✔ そして番外編 ──ポーランド🇵🇱のアウシュヴィッツを訪れた様子や、平和な今を生きる私たちだからこそ、知るべき体験記をシェアします。

このチームだけの特別バージョンでお届けする、超濃厚なトリップレポート🌍
香りの背景にあるストーリーを知ることで、あなたのローズ愛がもっと深まる時間になること間違いなし🌹

https://us06web.zoom.us/j/84709296646?pwd=hhcGVRyueRpvuA1Wo6kmViSLbxNG9w.1

ミーティング ID: 847 0929 6646
パスコード: roza"
20:57	みゆ	[写真]
20:57	みゆ	"💐🫶🏼✨ブルガリアトリップ報告会🇧🇬🫶🏼✨💐

2025. 6. 5 (Thu)21:30〜

PD3人のリーダー達による、ブルガリアソーシングトリップレポートスペシャルzoom🌹💐

✔️トップリーダー同士の交流が出来る、dōTERRAのトリップに参加する魅力とは？

✔️ローズの生産地として選んでいるブルガリア情勢について

✔️一番高価なローズオイルの価値と魅力dōTERRAの愛ある取り組みについて

✔️番外編：アウシュビッツ強制収容所を訪れた私達が感じたこと、思う事

🌹お持ちの方はローズオイルを片手にご参加下さい❣️🌹

🇧🇬💐🌹お楽しみに🌹💐🇧🇬

👇🏻zoomに参加する👇🏻

／

Zoom ミーティングに参加する
https://us06web.zoom.us/j/87838104928?pwd=jLNgHOY0CNTraQQTTFANX0H0Ss68Uc.1

ミーティング ID: 878 3810 4928
パスコード: 11016(いいオイル)

＼


・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね
・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています💛"
21:32	みゆ	こちらはSNS掲載🆖でお願いします🙏

2025/06/06(金)
07:10	みゆ	"🌹【アーカイブ公開のお知らせ】🌹
＼これはもう、ドテラの“ローズ版ドキュメンタリー”／

ブルガリア現地から届いた、香り・人・土・情熱──
1滴のローズに隠された「全部」がここにあります。

5月末に行われたPD/BDトリップの現地レポート✨
ローズの蒸留所TERRA ROSAで見た世界、
ローズはただ“高価”なのではなく、“尊い”。だから価値がある。

ただの旅行報告じゃありません🖐️
・“香りの聖地”TERRA ROSA
・なぜドテラのローズは唯一無二なのか？
・ローズの精油は金より高いって本当？
・そして、アウシュヴィッツで感じた""命""──
🌍「今を生きる私たち」に問いかけられる旅でした。

感性と知識がいっぺんに揺さぶられる２時間。
ローズが好きな人、ドテラを語る人、必見です！👀✨

あの感動をもう一度／見逃した人もぜひ🕊
👇アーカイブ視聴はこちら
https://youtu.be/DJobK1kIBAg"
08:46	ssa79chii	"おはようございます。

子供が熱とひどめの咳で
アロマタッチはやってるのですが
咳にはイージーエアと
なにかブレンドした方が
いいでしょうか？
本は見てたんですけど
分からなくなってしまい、、
教えてください(emoji)(emoji)"
08:59	Kaoru Kimura	"おはようございます🌞

ひどめの咳、ツライですね💦💦
以前、咳に良いというブレンドを教えて頂き、ロールオンにして常備してます。"
08:59	Kaoru Kimura	[写真]
09:00	Kaoru Kimura	みえるかな
09:02	Kaoru Kimura	右から２番目はユーカリプタスです
09:05	ふみか	"おはようございます！
お子さんのお熱と咳心配になりますよね(Cony worry)

ミネラルは飲めていますか？
わたしはよくミネラル原液のまま、背中とかに塗布して経皮吸収させます✨

ディフューザーもしっかり焚いてみてください！

お熱が出ているとのことなので
🔥免疫応援系
オンガード、オレガノ、フランキンセンス、ラベンダー、クローブ、ティーツリー、レモン、ローマンカモミール、ラベンダー、森の音など


薫さんが、載せてくださってる、咳止めオイルとてもオススメです✨

はやく良くなりますように(Cony hope)"
09:16	ssa79chii	"ありがとうございます！
以前流れてましたね😢
完全に流れていたことを
忘れてしまってて
テンパリ聞いてしまいました😱
早速作ってみます！"
09:19	ssa79chii	"ミネラルは
ドリンク等に隠してまぜてる程度です😓
ミネラル原液で塗ったりしてみます😢

免疫応援系を
塗り塗りしてみます！"
09:27	ふみか	"お熱が出ているとのことなので
🔥免疫応援系
オンガード、オレガノ、フランキンセンス、ラベンダー、クローブ、ティーツリー、レモン、ローマンカモミール、ラベンダー、森の音など

↑免疫系塗り塗りもいいですが、
ディフューザーしてみてください！
オレガノとかはお子さんはココナッツオイルで希釈してくださいね！"
10:13	小林信翠(要慈)	"ご回答ありがとうございます😊
ご本人にも伝えてみます。"
10:26	ssa79chii	"ありがとうございます😊
ディフューズいいですもんね！
やってみます😢
周りに頼れる人がいなくて
心細かったので助かります(emoji)"
11:14	ひかる	"こんにちは(ice cream)

これから暑くなり、
ミネラルを持ち歩く時みなさん常温で持ち歩いてますか？
原液味付きミネラル持って、ステンレスボトルに氷と水を入れ、外で水を継ぎ足したしながらミネラルを飲みたいのですが、ミネラル原液は暑い日も持ち歩いて大丈夫かなと思い、、
みなさんどうしていますか？"
11:27	明歩	"こんにちは！
私は常温のお水入れてペットボトルで1日持ち歩いてます🤣
それで今のところ腐ったり？変になったことはないので👌
そして結構旅行も行くので
ペットボトル原液を機内に持ち込んで運んだりもしてますが
今のところ何か問題あったりとかはないです！
（保冷して移動が機内は難しいから、そのままスーツケースに突っ込んでますw）

基本は蓋開けたら冷蔵保存ではありますが
1日ぐらいなら私は気になるようなことなかったので
極端に直射日光ガンガンのとこにずっと置いとく！
とかでなければ、そこまで神経質にならなくても大丈夫かなと思いました😊
あくまでも経験談にはなりますが💦"
12:24	ひかる	"@明歩 さん
ありがとうございます(roger)
わたしもそうしてみます！"
12:27	みゆ	"わたしも全然気にしないです😆✨
出かける時は薄めたものを常温で持ち歩きますが、旅行の時は、ステンレスミニボトルに原液を必要分だけ入れて持ってって旅行中継ぎ足し継ぎ足し飲んでます🥰🩷"
12:28	みゆ	"同じ価値観の人がいないと、同じ目線で相談し合えなくて辛いですよね(辛い)

dōTERRAって、ものを買うだけじゃなくて、みんなでこうやって相談し合えるコミュニティがあるのが本当に大事なポイントですよね🥰"
12:34	ひかる	なるほど！ステンレスミニボトルに入れたらさらに安心ですね！ありがとうございます(donald)(thumbs up)
14:26	ふみか	"私ごとですが、
昨日の朝から喉が痛くて、
これはやばいかもと思って
喉に希釈したオンガード、オレガノを塗ったり、
爆弾オイルを飲んだり、メタパワー飲んだりして
お昼には落ち着いたけど
夕方になるにつれ、唾を飲み込むのも痛くて痛くて
体の節々も痛くて動くのもつらくなってました(funny Moon)

そのときに、体の節々にディープブルーラブを塗って
爆弾オイルを3時間おき？に飲んで（夜中も授乳で起きた時に飲んで）
ディフューザーも焚いて

背中と，腰にカイロを貼って寝たら（わたしはよく体調悪い時はカイロを貼って身体温めたら改善するので）

朝にはスッカリ喉も痛くなくなりましたー！

もちろんミネラルはしっかり飲んでました✨

喉って、痛くなると悪化するしかなかったのに、
一日で復活するとは！！！
本来なら授乳してるから薬も飲めないし！

参考になればとシェアです(heart(left))(heart(right))

"
19:45	みゆ	"文香ちゃんシェアありがとう〜っ(glad)！！
すごい〜っ！！！💖

dōTERRAのいいところは、お薬で無理やり症状消す！てやり方じゃなくて、免疫、細胞を活性化させて、自分の体自身が力いっぱい働けるようにサポートしてくれるってのがいいよねっ😍💗✨！！

困った時はしっかり使う！！！(しっかり)
これが最強だね🥰💞

そして、文香ちゃんは、困った時だけ頼ってるんじゃなくて、普段から日々整えてるからこそ、そうやって力を発揮してくれたんだね💕💕

心強すぎるぅぅ〜っ！！💖"

2025/06/07(土)
08:44	奈央	"おはようございます(おはよう)
5日おこなわれていた
エリザベスさんの
ブルガリアトリップの
zoomのアーカイブって
ありますか？🫣"
08:46	Maya Nishimura	"おはようございます(おはよう)
なおさん💗これですよん🥰"
09:02	奈央	"すみません😅
これがケラさんのだと
思ってました🙏🙏🙏"
21:16	くろせみほ	"こんばんは！

前にどなたかが話されていたLLVというのが気になるのですが、アプリで何と検索すれば購入出来ますでしょうか？

教えていただけますと幸いです！"
21:26	Masuko Izuta	"こんばんは

先日、私が注文した時は
NFRでした

経験が浅いので電話で毎月していますが、対応してくれましてL R Pでは購入出来ないとの事

アプリでもN F Rでしたら購入可能？ではないでしょうか　すみません(すみません)
よくわかっていない者が口出ししてますね(ごめんなさい)"
21:38	りり🇯🇵	「パック」と入れてみてください
21:38	りり🇯🇵	[写真]
21:41	りり🇯🇵	[写真]
21:41	りり🇯🇵	こっちはNFRです。↑
21:48	みちこ	LLVは、OTGでの販売は、現在停止になっていますので、NFRだと購入できますよ☺️🌿
21:50	くろせみほ	皆さんありがとうございます(ありがとう)
21:56	くろせみほ	"ちなみにLLVか、DDRを購入された皆さんはどれをどんなときに飲まれてますか(emoji)？

家族みんな疲れやすい体質で、翌日に響くので、疲れにくくなるというワードに惹かれています。"
21:57	みゆ	[写真]
21:57	みゆ	[写真]
22:05	みゆ	"倫子ちゃんの言う通り、今OTGでLLVが買えないんだけど、DDRプライムパックと、単品のVMの組み合わせもいいと思います(いいね)💖！！

DDRプライムパックの３種どれも疲れやすい、代謝、細胞の活性化、サビ取りに最強っ😍🩷！！

わたし最近毎日取ってます😍🩷サプリを習慣にするの苦手だったんだけど、6月に写真撮影があって、パワーアップするぞぉお！！！😍✨って、サプリしっかり

上のプラス
メタパワーアドバンテージ朝晩
VMGや他のサプリも😆💗

飲んでたら、、

去年のコンベンション以降、VMGと粋精はじめて、人に会うたびに、綺麗になった🤩て褒めてもらえるんだけど

今日文香ちゃんにも、「こないだ会った時よりもさらに綺麗になってる！！エステ行ってますか？」て言ってもらえて(ハート)

ぇえ〜〜〜っ！！！！(ハート)(ハート)(ハート)
嬉しすぎるぅぅ〜っ！！！💕💕💕

てなってました🤣🤣🤣

「実はこそこそエステ行ってるんじゃないですか？本当に行ってないですか？！？！」

てめちゃくちゃ疑ってくれて、余計喜んだ🤣🤣🤣🩷🩷🩷

お肌が変わるってことは、内臓も活性化してるから、夏に向けてより元気になってるはず(ハート)❤️‍🔥

う、嬉しい(嬉しい)💖💖💖笑

みなさん！！
ミネラルは絶対絶対絶対必須の基本だけど、dōTERRAのサプリ侮らないでしっかり飲むのがいいですよっ(haha)💕

今月は250pvでミネラル2本ももらえるし、夏に向けて生まれ変わっちゃいましょ〜っ💗💗💗"
22:23	ふみか	"【驚きの変化シェア✨】

今日、美由紀さんに会ったんですが…
え、エステ行った！？ってくらい
顔がシュッとしてハリと艶がすごくて、またまためちゃくちゃキレイになってたんですっ！！！

直近で最後に会ったのは5/24のクラフト会だから、
そんな短期間でここまで変わる…！？って本当にビックリして😳

思わず「エステ行ったんですか？顔の余白が全然違うんですけど！？」って聞いたら、
美由紀さんの答えは…いつも通りの

「えー？わかんない！でも、最近変わったことと言えば、ケラさんが言うようにサプリをちゃんと飲むようになったことかなぁ✨」とのこと！


(flower)美由紀さんの最近のケア内容 (flower)
・朝晩：メタパワーアドバンテージ
・LLV、テラザイム、ミネラルカプセル、DDR、コパイバのサプリ
・クレンジングは時間あるときはバーム、無いときはオイル
・洗顔後にローズデュオ➕ヤローポムを顔に ➕ 舌下後イキセ一通り

もともと私はお世辞が苦手で言えないタイプなんですが、
毎回お会いするたびにお肌の変化に驚いてばかりで…これはすごい！と実感✨

私自身、メタパワーアドバンテージは続けてたけど
他のサプリは飲んだり飲まなかったりで…
でもやっぱり「しっかり飲む」って大事なんだなと目の前で実感しました(wow)

それに、イキセの美容液はすぐ無くなるから最近使ってないんです、、と伝えたら、、(sweat)

みゆきさん）『えっ！！？もったいないよ！イキセの美容液はすぐ無くなっちゃうけど、一番美容成分がたっぷり入ってるから、欠かさないようにしてるよ！』と言っていました〜(glasses)

しかも今月は250PVプロモーションもあるし、
「これはサプリ買おっ！ヤローポム買おっ！イキセ買おっ！ローズデュオまた販売しないかな！みんなに知らせたいっ！！」
と思ってシェアです(stretch)💓"
22:26	ふみか	"これ↓ノーマルカメラで
不意に撮った写真なんですが、
フェイスラインがほんとにシュッとなってて！！

少し前にあったときより、余白が少なくなってるんです(shock)！！！"
22:27	ふみか	[写真]
22:27	あゆみ@てぃも	次みゆきさんにお会いするときが楽しみです！！！笑
22:29	みゆ	"みんなが驚いてくれるから、もっともっと驚かせたいっ(ハート)💖💖💖笑

しっかりサプリ続けよ〜っ！！💖

あと、ターメリックとミトツー、トライイーズも飲んでるし、夜寝る前はアダプティブとセレニティも飲んでるっ！😍💖

焦げやすいからこらからどんどん焼けると思うけど🤣艶々キラキラ目指して頑張りますっ😍💗💗💗

みんなもミネラルもサプリもメタも飲んで粋精絶対使って〜っ！！！😍💗💗💗

言っとくけどわたし、、中学生からずーーーーーっとニキビ肌だったから感動なのよ(感激)💕💕"
22:34	みゆ	[写真]
22:36	みゆ	"みんなこれやった？(きらきら)💖
https://www.doterra-info.jp/lp/ikise/

わたしはどっちもで出たけど、まさに気分でどっちも使ってた😍🩷

今月はフルで粋精買えるし、これは買いだよね🥰🩷！！
迷ったら診断してみて💕

粋精のシェアとかあったらみんなも教えて〜っ💕💕"
22:36	みゆ	[写真]
22:36	みゆ	[写真]
22:37	玉田隆一	"質問です
OTGでミトツーもLLVが買えずNFRでLLVは届いたものの、ミトツー表記ではないんですがアレがミトツーなんですかね？"
22:39	みゆ	ミトツーは、メタパワーミトツーMAXってなってたかな😍🩷説明文もすごい😍
22:39	みゆ	[写真]
22:58	みゆ	"あと今日文香ちゃんに褒められて乗せられて笑

今月せっかく250pvプロモーションなので、250pv以上買ってくれた方に抽選で3名の方にメタパワーアドバンテージプレゼントしちゃいます〜っ🤩💗💗💗

わたし実は、日本のメタ飲んだことなくて、NFRじゃないと〜って思ってたんだけど、こないだのメタキャンペーンで日本の買って飲みだしてから、この短期間で文香ちゃんに褒められちゃったもんだから、「に、日本のもすごいじゃんっ！！(応援)💖」て感激したのでみんなにもお裾分け、、(きらきら)💕💕笑

250pvは1人最大5回まで買えるので、その購入回数に合わせて、抽選権も最大5回まで増やしていきます🥳💞

申し込みフォームは来月ノートに貼りますねぇ🥰"
22:58	みゆ	[写真]
22:59	みゆ	[ノート] 今月せっかく250pvプロモーションなので、250pv以上買ってくれた方に抽選で3名の方にメタパワーアドバンテージプレゼントしちゃいます〜っ🤩💗💗💗

わたし実は、日本のメタ飲んだことなくて、
23:00	玉田隆一	"なるほど！
確認してみます🙏"
23:11	りり🇯🇵	"えええ！！
みゆきさん　綺麗になってません？？(Surprised) (最後にお会いしたのは3月だったけど)
やばい😂
サプリを継続に飲んだら危険レベルになります⚠️🤭🤭🤭
眩しい(Sparkle)(輝く)
もう十分セレブなんですけど　やばい💓‼️"
23:19	みゆ	"りりさんありがとう🤣🩷🩷🩷笑笑
せっせとサプリ飲みます🤩❤️‍🔥

みんなでサプリにミネラルに粋精でピカピカなろっ(きらきら)💖"
23:48	ふみか	"わかりますっ？？！！！(watching)

きめも細かくなってて！
年齢確認しましたもん(laughing hard)"

2025/06/08(日)
07:37	玉田隆一	"スミマセン
LLVにミトツーが入ってるモンだとずっと勘違いしてました😅
DDRだったんですもね
ボケ防止に真剣にLLV飲まないとダメですね🤷🏼‍♂️

それと、ターメリックのカプセルが限定となっているのは、今すぐ買い物ではなく、何かの期間限定だったんでしょうか？
"
07:37	玉田隆一	[写真]
07:59	みゆ	[写真]
07:59	みゆ	[写真]
08:01	みゆ	"LLVプライムパックには入ってます💖！
基本のLLVは３種ですね😆💞

ターメリック、アプリでみると通常みたいです(うーん)✨需要が高すぎて追いつかなくなると、個数制限がついて、限定扱いになることはありますが、今は大丈夫っぽいです！"
08:01	みゆ	[写真]
08:02	みゆ	限定のマークや個数制限表示ないので💖
08:21	玉田隆一	"ありがとうございます！
でもプライムは在庫切れなんですね😅

ターメリックはアプリではいけるのか…

因みにNFRで250PVになってもミネラルは付いてこないですよね？"
08:26	みゆ	"プライム在庫切れで、復活待ち遠しいですよね(sparkling eyes)💕

そしてそうなんです！！
250pvのミネラル2本プレゼントは
OTGのみです！✨

今月はOTGで色々試してみるのがお得ですよね😍❤️"
08:42	佐々木成美	"私も最近美由紀さんに会う回数が少し増えたのですが初めてお会いした時から会うたびにバージョンアップされてます✨✨
気になるサプリはたくさんありますがサプリだけでお腹いっぱいになりそうで躊躇してましたが私も飲みます！
最近メタパワーアドバンテージだけ再開して確かに艶が出てきた気もしますし、例の私の母も(笑)IKISEに加えてメタパワーアドバンテージをはじめたら肌のザラつきまでなくなってきたそうです(surprised)
@ふみか さん
@みゆ さん
やる気が上がるシェアありがとうございます！"
08:58	髙木彩貴	"私物忘れがひどいので、ボケ防止にオメガ爆飲みしてるのですが、効果すごいです！！飲んでれば忘れません笑
是非🤣💗"
09:01	髙木彩貴	"今回250pv2セット今のところ買ったのですが、
１つはIKISEセット買いました✨
IKISE今回フルラインでお得なキットあるのでいつもピンクなのですが、春なのでグリーンのキット買ったのですがお肌ピカピカになります💗会う人会う人リアルでもzoomでも顔が発光してる!と言ってくださいます💗
お肌は慣れちゃうので、いつも使ってる色と違う方のIKISEを使うのもありかと☺️💗"
09:02	髙木彩貴	"え、すご。笑
美由紀ちゃん太っ腹すぎ🤣❤️
これは250pv絶対かうべき🤣💗
当たりますように🎯💗"
09:08	髙木彩貴	舌下にヤローポムですか？真似します！！
09:12	明歩	"おはようございます☀
250pvお買い物して、限定ミネラル飲みましたが
美味しすぎました、、、💓
早くみなさん飲んだ方がいいと思う。笑

ほんで、普通に250pvがお得やから買っちゃうのに
プレゼント🎁のチャンスまで？！
メタパワーめちゃくちゃ肌綺麗なるから😭✨
私の妹は、周りの友達に
「なにしたん？！」て言われまくったそうですww
肌綺麗になった美由紀さんから
肌綺麗になる一つの要素をプレゼント最高すぎぃぃぃ！！"
09:59	みゆ	"嬉しいぃ〜っ！！(ハート)💕💕
わたしもどうしてもサプリを習慣にするのが苦手だったんだけど、

苦手とか言ってなんて勿体無いことしてたんだと、こんなに変わるならちゃんと飲むよねっ😆💗

文香ちゃんが、ミトツー飲んだら肌荒れが出て、わたしには合わないと思って辞めてたって言ってたんだけど、

わたしもサプリをしっかり毎日摂り出して、一回顔とデコルテあたりと背中がぶつぶつ出てきたんだよね！！

わたしは、これ絶対いい反応だ〜🥰

と思って続けたら、
昨日の文香ちゃんの「実はこっそりエステ行ってるんじゃないですか？🤨」で

「ぇえ？！？！(emoji)そんなに？！(emoji)💕💕」
て大喜びする事態に🤣🤣🤣

けらちゃんも前に、一回荒れたけど、細胞が生まれ変わったようにチュルンとなったって言ってたから、そうなんだよきっと😍✨

まずしっかり飲んでみるのも大事だと思う(きらきら)💖"
10:06	みゆ	"やっぱ、ミネラルは当たり前に大前提飲むとして、メタや粋精、サプリ使うと違うよねっ！❤️

メタはだって、美容好きは絶対とりたいＮＭＮ！！こんな価格でこれだけのもの手に入れられるところないもんね！！そして美容だけじゃないからね？！お肌は臓器の裏返しだからね〜🥰🩷


この動画、20分のところから、38分くらいまで、dōTERRAのメタがどれだけすごいかエリザベスさんが語ってくれてるから、観た方がいい！！💖

でも注意なのは、観たらもう、みんな欲しくなっちゃいます(ハート)笑

https://youtu.be/FiJubiCl6v4"
10:07	みゆ	"ピンクもグリーンも欲しいよねっ！😍💕

今回フルでお得に買えるようにまたセット作ってくれてるから、ありがたすぎっ！❤️

暑くなるし、グリーンがさっぱりでいいよね💗香りも良すぎっ！！！😍💖"
10:18	みゆ	[写真]
10:18	みゆ	[写真]
10:29	Maya Nishimura	"私も朝は空腹時にメタパワーアドバンテージでスタートです🤩🧡
味が苦手だなって人はカシスとか味付きミネラル入れるのオススメ🥤✨

彩貴さんも、お肌のクレーターも全然変わったって言ってたもんね😍✨✨

ドテラのサプリは、みんなに、
“これは特にマジで飲んでほしい❣️“
ってものを飲みやすいように製品化してくれてるから、
250pvで買い集めるのもあり🥳

ミネラル×2のカートインカートで、
・DDR
・ミトツー
・マイクロプレックス
・PBアシスト+
が4399円でお安く買えますしね🙆‍♀️🩷


私は老いにたいして、めちゃくちゃ抵抗があって、恐怖に怯えてたけど(爆笑)、dōTERRAしてたら全然大丈夫じゃーん💖って今は言えます🤣💖

嬉しいことに、
会う人会う人に肌綺麗❗️何してるの⁉️
っていわれるんですが(照れる)、
粋精、手作り最強美容液、あとはサプリとミネラルのインナーケアのみで、
エステも高級スキンケアも使わずに、
お肌も綺麗になって、健康的に美しくなれるのって、、、
ドテラ最強ですよね(照れる)💖

どうせチマチマ買うなら、
タダで貰える時に貰っちゃうのが1番いい(いいね)💗"
10:48	Rie Hirai	"250PVキャンペーンでdōTERRAからミネラル2本もつくのに、みゆきさんから抽選でメタパワーアドバンテージプレゼント🎁まで嬉しすぎますっ😍🧡

私はメタパワーアドバンテージ飲み始めてから、髪がサラッサラッになって褒められることが増えました😍結構長いんですが、絡まることもなるツルツルで、自分で体感があるし、お肌のノリも飲んでる時と飲んでない時だと違いますっ🧡🧡"
10:51	ふみか	"ミトツー飲んだらなぜか肌荒れがブワッと出たけど、あれは身体が出そうとしてたのか〜！と美由紀さんのお肌を見て気づきました(pleading)！

ただ顔がげっそりして
顔の余白が無くなったのではなく、
『引き締まったシュッとした
顔の余白の無さ』だったので、
絶対エステ行ってるでしょ(thinking)？！
しつこく聞きました！笑

過去のいろんなズームとか見ても
そうは言っても正直そんな飲めないよ〜と思ってたけど
本当に実体験したことを
ズームやクラフト会とかでシェアしてくださってるんだな、と！

でもあの肌見たら飲むっ！
ちょうど250pvのお得な時でよかった〜！
全部欲しくなっちゃうもん(puking rainbows)


まやちゃんの言うように
わたしもドテラ始めるまでは
産後の老いは仕方ない、ママになった証拠だ、、

と諦めてたし老いるしかないと思ってたけど
ドテラがあれば歳を取るのが怖くなくなって！
これからの綺麗になる未来しかないじゃん！と思える(warm heart)

2人目の産後の今も、産前の頃の体型維持できてるし！髪は艶々だし！元気出し！

ドテラがあれば無敵ですねっ(dancing)"
11:02	Naomi.M	"わかります‼️
私自身まだVMG、メタパワーアドバンテージ、DDR、グリーンズをケチケチしながら日替りでまわしてるだけなので、変化は緩やかです(汗)笑

@nishioka junko さんが、ミネラル100にLLV、メタパワーアドバンテージ、粋精で会う度に綺麗(きらきら)が内側から出てるので、「継続は力なり」を側で実感させてもらってます(きらきら)
艶肌なので、お店で店員さんからも声をかけられてます(ハート)
ご自身は自覚ないようですが放出してる波動も高いんですよ〜(きらきら)

ドテラのサプリは裏切らないですね(顔文字)早くLLV復活してほしいです(ハート)"
11:03	Namiko	"ドテラ使ってたら適当でも肌キレイになる実感あります😂

手作り最強美容液気になります🌟　レシピもしよろしければ教えて下さい❤️"
11:12		りり🇯🇵がメッセージの送信を取り消しました
11:34	ふみか	"たしかに(laughing hard)
ズボラでも綺麗になれる(pleading)💓

まやちゃんのレシピわたしも知りたいっ！まやちゃんお肌ペッカペカだもんね(jumping)💓💓"
12:01	nishioka junko	"1年ほど前から謎の超絶体調不良で不安で検査をたくさんしてました。
でもどこも悪くなくて、体調不良だけが続く毎日で友達に教えてもらったサプリや、病院で処方してもらったお薬たくさん飲んでましたが全然改善しなくて不安の毎日だったところ、尚美さんに出会って、doTERRAを教えてもらって、エッセンシャルオイルで何か改善したらいいなぁで始めましたが、期待していたほどの改善はなく、思い切ってミネラル100飲み始めたら明らかに体調の変化が見え出しました。
もっと元気になりたくて、LLVや他のサプリも少しづつ取り入れ出したら、さらに体調良くなって来ています。
無理しすぎたら更年期症状が出る日もありますが、良さそうなオイルで対処してしっかりドテラのサプリとミネラルを飲んで寝ると次の日には治ってまた元気に活動できてます。

みなさんのようにお若いうちにdoTERRAと出会いたかったです(sad)
尚美さんがおっしゃってくださる状況とは程遠い、普通のただのおばさんですが、でも、doTERRAと出会えたことで確実に幸せになってるなぁって実感してます(happy)
ありがとうございます(emoji)
長々とごめんなさい(大変)"
12:09	玉田隆一	"なるほど！
忘れないうちに今すぐオーダーします！
アドバンテージ飲み始めて1ヶ月経ちますが髪もサラッサラになるんですね〜実感できるか微妙ですが笑笑
美肌…嫁さんにシミ太郎と言われているので、脱出するために引き続き飲みます！"
15:14	くろせみほ	"皆さん有難うございます！
情報を元に色々試してみたいです！"
16:33	髙木彩貴	マグノリアタッチ使ってください🩷シミにめっちゃいいです！！🤫
17:01	坂下 祐理	https://youtu.be/NcAM8iVStHA?si=_xAYiMfGfpC6iN_U
17:01	坂下 祐理	"こんにちは！
サプリメントの話題が多く上がっていたので、1つオススメの動画を💖
4月に東京で開催されたわくわく研修でサプリメントを担当して話してくれていた方の動画です✨
面白くてわかりやすいのでぜひ見てみて下さい😉
ドテラのサプリメントの凄さがわかっちゃいます🤭"
17:28	玉田隆一	"そなんですか？😱
ココベル➕ヤローを毎日塗りたくってます😅
➕マグノリアですね🧐
ありがとうございます🫡"
17:29	坂下 祐理	"え！シミといえばサルベルかと思ってたけど、マグノリアも😍
私、マグノリアが1番好きな香りなので塗りまくろーーー🥰✨"
17:32	Masuko Izuta	"こちらの動画、今日の
そめたんteamの話題を締めくくるような内容ですね❣️とてもわかりやすく参考になりました
坂下さん、ありがとうございます(ありがとう)"
17:35	たかみ	"質問です❣️
マグノリアタッチは、シミにどのように使うと効果的ですか？"
17:54	りり🇯🇵	"マグノリアが一番好きな香りです
🙋‍♀️

これから私も塗りまくります☺️😂"
18:06	たかみ	直接塗るのが良いですか？(いいね)
18:09	三歌	直接塗ってます！
18:16	みゆ	"ミネラル、サプリすごい〜っ！(すごい)💖

最初オイルが思ったより微妙だったのは、ウェルネスピラミッドの土台をまず整える必要があったからですね😍💗

下から整えると、オイルが力を発揮できるからだになりますね🥰🩷"
18:16	みゆ	[写真]
19:36	みゆ	[写真]
19:36	みゆ	なんだろー😍❤️
19:39	あゆみ@てぃも	え！みなきゃですね！！！！
19:39	ふみか	"わっ！なんだろ〜(wow)
見た人だけとは？！！"
19:47	たかみ	お返事　ありがとうございます😄やってみます(ありがとう)
20:20	さおりん	たまにプレゼント🎁企画インスタライブでやってるからそれかも？？💓
20:22	みゆ	"ですね😍
コメントした人から〜とかかなあ💕
わくわく(ハート)"
20:24	みゆ	[アルバム] (null)
20:25	さおりん	"毎週月曜の朝活zoom、
今週は私が家族旅行中につき、
お休みでーす(scream)

また次回お会いしましょう❣️(太陽)"
20:25	みゆ	"こんばんは〜！今月の美代子クラフトzoomのお知らせです(月)

＼デオドラント　バームを作ろう／

◻︎6/20（金）10:30〜11:30

まさか！市販の制汗剤使ってませんか〜？？？
天然の香りで安全に作れます🙆‍♀️✨

メインはバームですが、
各々スプレーや、ロールオンも
アレンジ自由ですー🩷

ぜひご参加ください🌿

ミーティング ID: 856 0840 6574
パスコード: 888"
20:29	さおりん	"市販の制汗剤、
ナノ化された銀イオンやアルミニウムが経皮吸収のしやすい部分から入り、乳腺も近いので乳がんのリスクがあると示唆されていますよね🥹
ドテラで臭いも抑えて
安全なデオドラントつくりましょーう🌿✨"
20:49	みゆ	"年頃の子どもたちも使い出しますもんね〜！今までこんな大事なところに化学物質吹きかけてたって思うと本当怖い😱

でももう、汗拭きシートも脇シューも買わなくてよくて作れるって本当すごい🥰❤️"
21:06	髙木彩貴	"私もサルベル使ってたんですが、マグノリアのが効果が早い気がします！！！！🥹✨
他チームの方はしみが剥がれたって言ってました🤣個人差はあると思いますが試す価値ありです💗"
21:08	玉田隆一	剥がす！！
21:10	髙木彩貴	剥がれたらビフォーアフター写真送って下さい🤣💗
21:11	玉田隆一	30年モノだけど剥がれるかな😅

2025/06/09(月)
12:19	河内要子	"こんにちは😃
これ、今やってますか(？)
🆔とか分からなくて(助かる)
それとも夜中ですか(？)"
12:22	みゆ	https://www.instagram.com/doterrajapan?igsh=MXR2OGtpd2l4MXp5dg==
12:22	河内要子	ありがとうございます！
12:22	みゆ	[写真]
12:22	みゆ	"始まってます❤️
忘れてた！笑
ありがとうございます(blush)💖"
13:14	髙木彩貴	[写真]
13:16	髙木彩貴	"ドテラ活用法♡というアルバムがあります！🌿
クラフトアイデアが沢山載っております🩷💚🩷
新しく入られた方も前からいる方もぜひ、こちら見て作って楽しんでみて下さい😍‼️

クラフトの質問等も遠慮なくこちらで質問してくださいね😊💚"
13:45	りり🇯🇵	知りませんでした！ありがとうございます(ありがとう)
13:45	みゆ	"さきちゃんありがと〜っ！(glad)✨
例えば、これから梅雨でモワモワしてくる季節だけど、玄関臭くならないように、こんなのもいいよね😍❤️

明歩ちゃんもこないだインスタで、消臭ジェル作ってたかな？💖"
13:45	みゆ	[写真]
13:45	みゆ	"↑
こんな色んな活用法入ってます🥰"
13:47	髙木彩貴	"私は行った時この活用法一覧大好きで良くみてたので(愛してる)
ケラちゃんブレンドの
フェムケアおすすめです🌿"
14:16	明歩	"そうそう！作ったー！

ちょうどはちみつの可愛い空き瓶が出たから🍯
保冷剤を袋から出して
瓶に入れて、オイル入れて混ぜ混ぜ♪
玄関とか靴箱に置いてます！
保冷剤やから子供が届かんところにね😆

捨てるものとか余分にあるもので出来るからいいよねー！"

2025/06/10(火)
13:17	みゆ	[アルバム] (null)
13:17	みゆ	"／
zoomのお知らせ📢🩷✨
＼

6月24日(火) 21:00〜

新マーケティングzoom開催します💖
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒

6月からdōTERRAのマーケティングプランが強化されて新しいものになりました💖！

dōTERRAのマーケティングプランは
dōTERRAの製品の一つです😊❤️

✔︎お伝えしていきたい方も
✔︎愛用のみの方も
皆さんに情報として一度はぜひ知っておいてもらいたいものです！✨

自分がdōTERRAを使うだけでなく、周りの人に伝え拡げて、健康被害だらけ、そして給料は上がらないのに税金も物価も上がり続ける中で、生きる力として、収入を得る手段をもつことは、本当に大切なことです。

健康自立、経済自立をする選択肢を拡げてほしいです。

ぜひ皆さんリアルタイムでご参加ください✨アーカイブは期間限定で数日間のみ残します。

ミーティング ID: 844 8700 6524
パスコード: 888"
13:28	みゆ	[アルバム] (null)
13:28	みゆ	"そして続けてもうひとつ💖

／
スペシャルzoomのお知らせ〜😍✨
＼

6月18日(水) 21:00〜

お肌ちゅるんちゅるんの
キラッキラまやちゃんから😍💖

♡---------------------------♡
粋精解説💖✨
&
まやちゃんからの美容ポイント
大公開zoom

ミーティング ID: 825 8485 1518
パスコード: 888
♡---------------------------♡

お願いしちゃいました〜っ😍🩷

やろう！いつやる？
来週やろっか！笑　で
快く引き受けてくれてありがとうっ！💞

わたしも実際一緒にお泊まりした時、
「美由紀さんそれダメーー！！(oh no!)」
てめちゃくちゃ指導してもらいました🤣

絶対見た方がいいよっ🤣🩷！

みんなからのシェアのご協力もよろしくお願いします✨！
もうLINEで伝えたな〜ってことも、見落としてる人もいると思うから、zoomでも伝えさせてもらえたら嬉しいです☺️💕

よろしくお願いします💖！

https://forms.gle/KTA8YJci7DUGM3jx6"
20:26	坂下 祐理	[写真]
20:26		坂下 祐理がメッセージの送信を取り消しました
20:27	坂下 祐理	このあと21時からこちらです💁🏼‍♀️🍑🍋
20:44	坂下 祐理	"カラダを正常に機能させるのに必須なミネラルについて詳しく知れちゃいます🤭💖
ミネラル活用法などもたくさんお知らせします✨
ぜひお楽しみに〜♡"
22:55	大泉ちなつ	"みゆきさん、zoomありがとうございました😊✨
ピーチ味🍑届くのめちゃめちゃ楽しみです😊

我が家のミネラルの体験談シェアーさせて下さい❣️

私の夫は水分を取る習慣がなく💦コーヒーやジュース、アクエリ、よくて麦茶を飲んでました😅
最近やっとミネラルを飲んでくれるようになり✨(Sparkle)

毎日水筒にミネラルを持たせました。すると…

「朝の調子いい！ミネラルのおかげかな？」から始まり、
一昨日は「フケがなくなったんだけど、ミネラルのおかげかな？(びっくり)」（数年謎のフケで悩んでいました）と👏🏻✨

私も驚いてます！
順調に不調が良くなっていくようで嬉しいです✨

ミネラルオリジナルの味にも慣れてきたし、実感もあるようなのでもう少し濃いめに希釈して飲んでもらおうと思います💕(Love)"
22:58	ふみか	"ミネラルズームありがとうございました(ありがとう)✨

先ほどお話しさせていただいた、私がよく作るオートミールのズボラおやつレシピです👇

⚫︎オートミール　90g
⚫︎ミネラル　ちょろっと
⚫︎ココア　10g
⚫︎水or牛乳　30g
⚫︎塩　ひとつまみより少し多めの方が甘塩っぱくてクセになる
⚫︎砂糖　20-25g
⚫︎油　25g （入れたらサクサクになります、入れなくても美味しい）

これらを全部混ぜて、
オーブンの天板にクッキングシート敷いて

・油を入れていたらすこーしふんわり広げていたらサクッとなる

・油入れずに押して広げたら
パリッとクッキーみたいになる

これを170度で25分ほど焼きます🍪"
22:59	ふみか	"こちらもズボラレシピです(puking rainbows)

🍰米粉と豆腐のチーズケーキ
⚫︎米粉　30g
⚫︎木綿豆腐　150g （ズボラは水切りなんてしません）
⚫︎クリームチーズ　200g
⚫︎砂糖　60g （砂糖は少なめだから、ほんのり甘い感じ）
⚫︎卵　2個
⚫︎牛乳 25ml （牛乳ないときは水でもします笑）
⚫︎ミネラル　ちょろっと

これらをズボラは全てブレンダーで混ぜて、
クッキングシートを敷いた容器に流し込んで、
オーブン170度で45分ほど焼きます！

(指差し)POINTこのチーズケーキは、
ほんのーりな味なので
レモンオイル、オレンジオイルをかけて食べるとすっごく美味しいです(warm heart)(red heart)
よりオイルの美味しさがわかると思うので、ぜひ試してみてください〜(走る)"
22:59	ふみか	[写真]
23:04	三歌	"みゆきさんありがとうございました(ありがとう)

前まで夫が職場に持ってくのは水がいいって言い張ってたんですが3ヶ月前くらいから勝手にミネラル入れ始めてみました(ハート)カシスがお気に入りらしいです(うける)
前まで勝手に、そしてかなり頻繁に鼻血がでてきてなんなの？！って思ってたんですが落ち着いてきました(ハート)

そんなこんなでうちは月5本ミネラル消費してます！私も好調です✨ミネラルすごーいです✨🩷"
23:09	Maya Nishimura	"やばーい😍✨✨
ふみかちゃんの手作りお菓子美味しそうすぎる(wow)
ミントも乗っててお店だー🥺🩷
食べたすぎる🥺🩷🩷"
23:13	Maya Nishimura	"これから夏に向けて、汗もたくさんかくし、夏バテで食欲なくなる方や子ども達もいますよね🥺🌻

そーゆー時こそ本当にミネラル補給は大切なので、無料でもらえる時にガサっともらっておくと、ありがたいですよね🥰

みなさんの250pvお買い物リストも、
じゃんじゃんあげていってくださいね😍✨"
23:16	Maya Nishimura	"私の1回目はこちら💗

✅ミネラルオリジナル2本セット (87pv)
✅（+ハニージンジャー1本) (23pv)
✅イランイラン (54pv)
✅サイプレス (23pv)
✅ドテラチアー (32pv)
✅オンガードソフトジェル (31pv)

でピッタリ250pvになりました😆🩷

最近は特にチアーが大好きで、
柑橘とスパイシーさとバニラが混ざってて
元気になる香りで香水代わりに使います💛✨
日中はチアー、モチベート、パッションで
夜はフォーギブ、コンソール、ピースで
感情オイル使い分けです💖

サイプレス🌲は、 
落ち着く香りとして大好きだけど、
小顔ケア、頭皮ケア、ボディオイルには必須！

ホルムアルデヒド除去もあるので、
部屋に撒いたり、洗濯に入れたり、
めちゃくちゃ使う頻度高めです🙆‍♀️🩷

オンガードソフトジェルは
とりあえず持っとくとなんか不調ある時に
パッと飲めるので常備品として持っておくとよきです😊"
23:17	りり🇯🇵	"みんなの旦那様面白すぎてウケる(面白い)

うちも勝手に私のIKISEIを使ったり、明日会社持って行くミネラルないっすけどとか言って(知るか)
お風呂のラベンダーとヒノキ最後に使い切ってもうないっすって言って勝手に私の木箱から取り出したりして(やめて)
疲れた時にアロマタッチして〜(ってあんた子供かい)

私よりハマってるじゃんw
一応夫の財布からドテラ買っているけどなーにも言わない🤭✨(元々そういうのを言わない夫で感謝ですが)💓"
23:18	みゆ	"ちなつさんzoom参加に体験シェアにありがとうございます(glad)💖！！

ジュースやアクエリ飲んでた旦那さんが、ミネラル飲み出してるって感動〜(感激)💖！

そしてちゃんと体感も得られるって素直な旦那さんかわいい(love)笑

ミネラルって、ちゃんと摂ってると、何かしら変化出てくるよねぇ〜🥰❤️"
23:19	みゆ	これ絶品だった〜😍❤️
23:23	Naomi.M	"美由紀さん、祐理さん、文香さん。
先程はミネラルzoomありがとうございました(ありがとう)

美由紀さんの
「お医者さんが言う完治しない。長い付き合いになる。は、西洋医学だとそこまでってこと」が響きました(きらきら)

家族が不治の病で完治しない、一生のお付き合いだ。寛解でいられるだけ良しとしましょう。と言われ続けてきましたが、チームレインボーの他チームの方と講座でご一緒した時に聞いたお話で「うちは無理って言われていた難病が治ったよ。ドテラ掴めたんだから諦めなくていいよ(きらきら)未来あるよ(きらきら)ミネラルは絶対だよ(きらきら)」と明るいお声がけをいただけて有り難かったです(ぴえん)

おかげさまで、ミネラルを飲み始めてから、持病とは別に長年アレルギー性鼻炎、花粉症、副鼻腔炎に悩まされていましたが、今は無縁になりました(嬉しい)

味付きミネラルがあまり使いこなせなかったのですが、今日のzoomでいろいろ試してみよう(応援)とヤル気がでてきました。

ありがとうございました〜(ありがとう)"
23:23	みゆ	"三歌ちゃんありがとう！😍
ミカちゃんの旦那さんもかわい〜🩷笑

ミネラルおいしいし体感でるし気に入っちゃうよね(笑う)笑"
23:34	ふみか	"私の弟は24歳の今どきのお化粧男子の屁理屈野郎なのですが、

⚫︎一年前からお母さんが料理にこっそりミネラルを入れていて
そしたらすーぐ風邪引く弟が
一年間風邪で寝込むことがありませんでした。
⚫︎オイルが臭い臭いと言っていた弟が、今年の初めくらいからIKISEを使い始めていて、あれだけ臭いと言っていたオイルを久しぶりに嗅いだら、『これむっちゃいい匂いじゃな〜』と言って、森の音ロールオンをくすねていました。←

⚫︎今月は250pvで，プレゼントもらえるよ！と教えてあげたら、
『ちょうどいいわ〜！NMNが入っとるメタパワーアドバンテージ買う！』と言ってお肌をツヤツヤにしようとしています。

この弟は、ミネラルが凄いのはわかったけど、何が凄いんか、数値に表して教えて！

と、なにを言っても屁理屈で返してきていましたが、
IKISEで体感して、嗅覚の回路までできて、ドテラ大好きになってます(puking rainbows)(puking rainbows)(puking rainbows)笑

みなさん、250pv何買いますか〜(走る)？"
23:37	みゆ	"お〜っ！😍❤️
ピッタリ〜っ！！✨

どんだけ、ギリギリ250に近づけられるか挑戦して、ピッタリになると嬉しいよね🤣💞笑

そしてミネラル必須〜(きらきら)💖
ハニージンジャーは、カシスと炭酸でコーラ風て言ってたね😍オンガード入れるとよりおいしそう〜✨

炭酸にはオンガードが好き〜🥰

感情オイルしっかり使ってていいね〜💖！わたしはモチベート香水がわり😍

サイプレスはホルムアルデヒド分解能嬉しいし、美容にもいいの、安いのに最強だね💕"
23:39	みゆ	"りりさんの旦那さんもdōTERRAどハマりじゃん〜っ！(笑う)笑
男性も粋精使っちゃったらやめられないよね(きらきら)"
23:41	みゆ	"尚美さんありがとうございます😍

そうそう、病院の先生の、治らない、一生付き合っていくもの＝西洋医学では無理てことだから、諦めないでほしい🥰💕

色んな克服体験を聞けると、ほんと希望になりますよね🥰🩷

長年の悩みが無縁になったなんて、奇跡のようだけどdōTERRAではあるある(感激)嬉しい(嬉しい)✨"
23:43	みゆ	"屁理屈野郎(うける)笑
でもそんな男性でも、dōTERRA使っちゃえば、やっぱ数値より体感(きらきら)💖

メタも飲んでお化粧男子、磨きがかかるねぇ😍💕💕"
23:43	Naomi.M	"250PVピタリチャレンジ🎯

１回目は
私はちょっとはみ出しちゃって
✅粋精セット 245pv
✅バスパー 7pv
252PVでした(汗)

5pvの製品が見つからず、
ピタリ賞断念(涙)

まやさん、
ピタリおめでとうございます(おめでとう)
すごーい(すごい)"
23:45	みゆ	粋精キット買うと越しちゃうけど、粋精キットは絶対買いですよね(きらきら)💖

2025/06/11(水)
09:58	玉田隆一	"250PVチャレンジ？🤣

1回目
ミネラルオリジナル2本
87PV
ミネラルカプセル（出張用）
84PV
ボディウォッシュ（出張用）
12PV
ペパーミントビーズ
21PV
ディープブルーラブ（夏用）
44PV
セレニティーバスバー
7PV

で合計255PVでした"
10:08	玉田隆一	"2回目
メタパワーアドバンテージ（ふわさら髪用）　79PV
DDRプライムパック（シミ対策？）　113PV
ミト2（老体用）　23PV
ミネラルカシス1  23PV
オンガードドロップ（運転中の眠気覚まし用）　13PV

で251PVで1オーバーでした😩"
10:25	坂下 祐理	お、おしいーー🤣
10:27	玉田隆一	狙えば良かった笑笑
10:32	さおりん	"ピタリ賞には賞金が、、、

…ありませーーん🤣✨✨✨"
11:00	玉田隆一	[スタンプ]
13:57	玉田隆一	"今、花屋に行ったら切り花としては珍しいティーツリーがありました。
初めて現物見たのでシェアしてみました😬
白いのが花らしいです😊"
13:57	玉田隆一	[写真]
13:57	玉田隆一	[写真]
13:57	玉田隆一	[写真]
13:59	Kaoru Kimura	可愛い✨✨
14:12	Masuko Izuta	"めったに見られない花材ですよね(emoji)
その木から私がヘルペスの時に活躍してくれる
ティーツリーのオイルになるのですね(emoji)感激(emoji)"
16:00	みゆ	"ティーツリーかわいい〜っ(glad)(3 hearts)
わたしたちが使ってるオイルは液体になってるけど、ひとつひとつ個性ある植物たちなんですもんねぇ🌿🩷

ティーツリー見せてもらって、愛らしさ増したっ(ハート)💕

そして、隆一さんの250pvチャレンジのカッコの中がおもしろい(面白い)笑"
16:11	ゆきこ	"可愛いですね😍
ティーツリーが売ってるとは！！
水につけたら、根が生えて庭で育てられます👍✨
私もローズマリー、ローマンカモミール、ラベンダー、セージ、などなど実際に育ててますが、あの一瓶作るのにどれだけの植物を育てなくては行けないのか、しみじみ実感してます〜
シェアありがとうございます〜"
16:19	髙木彩貴	"（）がすごいためになる😂💗
みんなが何買ったか面白いですね🥹💗
あと旦那さんの変化シリーズも面白いなと思ってみてます😂💗"
17:18	菊地綾	"250ＰＶチャレンジ

レモン🍋オイル　19
コルレックス     15
IKISE ウォッシュ        22
　　　クリア　ローション　30
　　　ブースターオイル      43
　　　アイクリーム　　　　35
ミネラルオリジナル2本      86

250ＰＶピタリでした(顔文字)
IKISEはセットではなく単品で注文。あまり参考にはならないと思いますが、たまたまピタリが嬉しかったので送ってしまいました(嬉しい)限定ミネラル楽しみです。


"
17:22	みゆ	"由季子さんっ！💖
植物詳しいんですねぇ😍💕
わたしは絶対枯らす女だから心配〜🥹

リール撮影用に観葉植物を初めて買ってみたんですが、土が乾いたらたっぷり水をあげるって書いてるんだけど、石で土が全然見えないんだけどどうしたらいいの？(at last!)笑

これも、この子の様子を見て、対話が大事だよね(at last!)2週間前くらいに買ってまだ元気そうで1度もお水あげてないんだけど？！笑"
17:22	菊地綾	"ミネラルを切らしていた間の体感・・・

とにかく身体が重たいだるい
眠気・頭痛がおこりやすい
生理期間が辛かった(かなり久しぶり)
便秘になりやすい
など、身体からのサインが多いと感じました(うるうる)

ちびちび飲んでいるミネラルでも身体にはとても必要なものだと改めて感じました😭

という体験も添えます(顔文字)"
17:22	みゆ	[写真]
17:27	みゆ	"綾さん250pvチャレンジシェアありがとうございます〜っ！(glad)✨嬉しいーっ！🩷

そしてピッタリすごいっ🤩💖
粋精は日差しが強い夏に向けてぜひみんな使って欲しい〜っ！💞

ミネラル切れの体感もすごいっ！😍💕

ミネラル始める前の当たり前の体感が、ミネラル飲み出してそれが普通になると、「わたしなにも変わってないな〜」て思ってても実は体ってちゃんと変わってて、飲まなかった時に「こんなに助けになってくれてたんだ！😍」て分かったりしますよね🥰🩷

ミネラルって本当に大事〜っ！！✨
Wi-Fiが悪すぎて昨日の夜からまだアップロード中で終わってないのでアーカイブお待ちくださいねぇ〜(at last!)"
17:28	Maya Nishimura	"綾さんピタリすごいですーっ😍💖
できた時って、ちょっと嬉しくなってシェアしたくなりますよねっ(heart(left))(heart(right))

コルレックスは最強オイル配合で、万能すぎて、絶対1つは持っておきたいやつ🤩
オリジナル2本と限定2本もあると最高ですね😍🍑🍋✨

やっぱり切らすと、改めて身体からのサインを感じますよね🥲
やっぱりミネラルってすごい😂💡
これから夏に向けても、特にミネラルは欠かせないので、無料でもらえるって本当に嬉しいつっ(照れる)🩷✨

ピタリでも過ぎてもどんなでもいいのでみなさんのシェアも待ってます(dancing)"
18:00	玉田隆一	"地植えできるんですね😬
越冬するか調べてやってみますね🤗
ありがとうございます🙏"
18:01	玉田隆一	ためになったのであれば😬🤙
18:09	みゆ	"昨日のミネラルzoomアップロード完了しましたっ💖！ご参加くださった方ありがとうございました(glad)

どうして、ミネラル取るべきなのか

エッセンシャルオイルを最大限活かすためにもミネラル必須！！

そして皆さんからのミネラル体験談や活用法もシェアさせてもらってるのでぜひご覧くださいっ！💖

https://youtu.be/oaOptRzsZEs?si=sajYjTdxNFcNx8jj"
19:29	ゆきこ	"鉢で育てるって凄い難しいですよね!!
私もいくつも枯らしてきました🤣

2週間も経ってればよっぽど乾いてるとは思います〜🤣
鉢の裏？の小さい穴覗いてみて、乾いてたらお水あげたら良いかと✨
観葉植物は私もよく分かんないんですけどね🤣笑"
19:40	みゆ	"鉢難しいんだぁ！！！(gasp!)
家庭菜園でお野菜育てても枯れるんだけど、、笑

裏の穴を覗くのか！笑
あとで見てみてミネラル入れてあげてみます(応援)✨
ありがとうございます(kiss)❤️"
20:24	髙木彩貴	"夫も鉢で育てる派菌ちゃん農法にハマってて炭やら微生物やらミネラルやら土に入れて土育してます笑　

本当に強い野菜は虫もつかないと言って土育してます！
美由紀さんの方がその辺は詳しいですよね😍
ミネラルたっぷり野菜を作れるようになったらシェアさせてください🥹💗"
20:35	玉田隆一	菌ちゃん農法素晴らしいですよね🤙🤙🤙
20:36	みゆ	"菌ちゃんの講演会おもしろいよねぇ😆💞

わたしも菌ちゃんやろうとして、山から落ち葉とか木をとってきて入れたものの、、マルチをしないまま1年放置して、、笑

高く盛ってた畝も流れて、、何しないよりはいいかとマルチもしないままそのまま植えて1週間放置して覗いたら、ナスは死んでて、トマトは死にかけて、ピーマン無事、、

そこから話しかけながら子どもと水やりとかしてたら、茄子はもうダメだったけど、トマトとピーマンは育ってきました(at last!)"
20:36	みゆ	[写真]
20:36	みゆ	[写真]
20:36	みゆ	[写真]
20:48	玉田隆一	美由紀さんトコトン向いてないかも🤣🤣🤣
21:01	みゆ	"は〜やばい〜〜〜🥹
今はトマトも回復して緑の葉っぱ生えてきました🤣
何が簡単？🥹

無事収穫まで辿り着くかなあ🥹"
21:31	玉田隆一	"美由紀さんどーしても作りたい菌糸が見当たらない笑笑

買うのが簡単！
"

2025/06/12(木)
00:00	みゆ	[動画]
00:06	みゆ	"薬に頼らない薬剤師として、dōTERRAのヒューミックシェールミネラルを伝える宇多川先生と明日美さんのコラボインスタLiveを流し聞きしてました✨

🙋‍♀️ミネラルを飲んでお腹を下す人は何でですか？
🙋‍♀️肌が荒れる人は？
🙋‍♀️そうゆう症状が出た時、減らしたりした方がいい？
🙋‍♀️どのくらいで、気になる症状は改善する？

などについて答えてくれてるところを5分弱の動画を送ります🥰🩷

皆さん気になるところだと思うので、ぜひ聞いてみてください💕"
09:48	さおりん	"おはようございます♡
ミネラルピーチ🍑、ネクターみたいな感じでした✨
ほんと飲みやすくて香りも天然の🍑ですごい💖
貴重な限定だからちびちび飲みまーす！
他のグループラインでオリジナルスポーツドリンクを作ってる人がいたよ👇

・水　500ml
・お好きなミネラル（味付きでも）　　　50g
・天然塩　　1.5g
・オレンジ　　１滴"
09:48	さおりん	"この時期、学校や幼稚園でも、熱中症対策にスポーツドリンクや熱中症ケアタブレット（溶ける飴みたいなもの）が配られることがあるのですが、ちょっとやめてほしいな〜(sad Cony)と思いつつ。。
白砂糖たくさん入ってて甘すぎて、血糖値爆あがりだし、健康に❌です💦
熱中症対策に必要なのはミネラル！"
09:48	さおりん	"汗で失われるのは、水分だけじゃなく
ナトリウム・カリウム・マグネシウムなどの「電解質」も！

だから、ただ水を飲むだけでは不十分。
お砂糖水はもっと危険。
体に必要なのは“吸収されやすいミネラル補給”です✨

甘すぎない、体にやさしい選択をしたいですね🌿"
09:49	さおりん	"ま、昭和〜平成初期の時代は体育で勝手に水飲めなかったからｗｗ
マシだけど笑（世代）
でも最近は意識の高いスポーツやってる学校ではスポドリ禁止らしいですね。"
10:15	みゆ	"お水が飲めないのが常識の時代

飲み物はお茶か水のみって時代

夏はスポドリオッケーのとこが出てきて

スポドリのリスクを訴えるところも出てきて

何事もだけど、当たり前ってその時によって変わりますよね！！✨
だからこそ、これだけが正義！違うこと言うやつは非常識！やばいやつ！モンペ！！わがまま！！て偏った見方はしたくないですよね💖

ドテラーは、最強のミネラルって装備があって最強ですね😍❤️"
10:30	さおりん	"本当にそうだね✨
その時々解釈ってupdateされるから、周りの空気や常識に流されず、自分がよいと感じるものをしっかり手にとって自分と家族の健康守りたいね💖"
10:31	さおりん	"まあ偉そうなこと言ってるけど
私は何も考えずめちゃくちゃ暑い日に外でアイスコーヒー飲んでて、
フラフラの熱中症になったことがありますｗｗ
（コーヒーはミネラル排出加速させるし水分補給にカウントされないから気をつけよう！(crying Cony)）"
10:35	みゆ	"わたしも自然が大事〜って言いながら植物を育てると枯らす女です🥹
今は、自然栽培梅を手に入れたので、初✨梅干しを作ってみようと追熟？中です！😆

黄色くなるまで室温におくって、もういいのかしら〜😳と思いながら様子見てます😂"
10:37	みゆ	枯らす女だから、dōTERRAって純粋な植物を最高の状態で届けてくれて垂らすだけだから助かる🥹❤️
10:38	さおりん	"枯らす女分かります
わたしもでーす(cony Kiss)

なんとなく原因は分かってる。
自然のリズムを無視して
自分の都合で世話したり世話しなかったりするからだと思う(angel)

たくさん枯らして気付きました。"
10:46	みゆ	"ほんと、、
植物を育てると枯らすと言いながら、""育てる""をせずに放置したり、思い出した時にお水あげてみたり、、🥹

備蓄も大事だけど、お野菜作りや昔からの梅仕事とか、そうゆう自然の自分たちでの生き抜く力も、しっかり身につけていかないとですよね！

もう遅いくらい(panic)
いや！いつだって今が1番最速だぁあ！！！！(萌える)❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥"
10:52	さおりん	"本当だよっ(crying Cony)
私なんてスーパーがなくちゃ積む都会に住んでてさっ！
スーパーずっとお米ないもんｗ
私は契約してるとこが普通に定期で送ってくれるから今の所大丈夫だけど、忙しくしてる家庭はどうしてるのかな。。
とりあえず猫の額ほどの庭を耕す！！
ジャガイモの葉っぱが枯れてきたから、多分ジャガイモ収穫できるはず！
皆さんも都会っこ前田の奮闘を暖かく見守ってくださいｗ(empty tear)"
11:28	玉田隆一	"自然栽培梅…普通に庭でなってるのは自然栽培に入るのかな…
今年は去年大幅に周りの木を切り倒したから、日当たりが良く梅の実っこが沢山付いてた😅
梅干し作るのはベテランに任せて僕は出来上がりを待つだけです😬"
11:30	玉田隆一	"ジャガイモは近所で無農薬栽培してる人を発見したので、コレも買うだけ笑笑
でもヤッパリ自分でもやりたいですよね😩"
12:02	みゆ	"それは自然栽培梅ですね〜っ😍💖
梅干し作ってもらえるのもさいこっ🤩
ジャガイモ育ててくれてる人がいるのもだし、全部自分でしなきゃ！！じゃなくて、助け合える人がいるのが1番大事ですね(ハート)❤️"
20:27	坂下 祐理	"みなさんこんばんは🌝

今日メンバーさんからの質問でテラアーマーを子供の虫除け用に買おうと思ってますが、年またいで来年の夏も使うのは良くないですか??
との事だったので、他にも使い道ないかな〜と緑の辞典(エッセンシャルライフ)を調べてみたところ…"
20:27	坂下 祐理	[写真]
20:28	坂下 祐理	"めちゃくちゃ色々使えることを知りました🤣
『気持ちを強くし、結界を強化する』とかすごい🤩

そしてアロマスピリチュアル辞典はこちら…"
20:28	坂下 祐理	[写真]
20:28	坂下 祐理	"好きな人と一緒にいたい時は力を貸してくれるけど、そうでも無い人は遠ざけてくれるって🤣
万能すぎて笑いました😂

こんな感じで色んな本があると見比べたりしてオイルを使える幅が広がるので楽しいですよ🥰"
20:33	りり🇯🇵	ムシ除けw
20:43	坂下 祐理	"あ！そういうことか🤣
りりさんお上手👏🏻✨"
20:58	さおりん	[写真]
20:58	さおりん	"始まります✨
🆔892 3458 1055
pw 777"

2025/06/13(金)
09:08	さおりん	"昨日はお伝えzoom、実際の体験をシェアしてくださった方
ありがとうございましたー♪
仲間が広がるともっと楽しいdōTERRA✨
誰でもできるshare💖
アーカイブご覧ください。
https://youtu.be/eQzW0tFLxok"
09:13	玉田隆一	昨日はスミマセンでした🙇
09:18	Masuko Izuta	"ありがとうございます🤓

あのー、何の事かわからないのですが(わからない)"
09:57	今野友紀	☎ グループ通話が開始されました。
09:57		グループ通話が終了しました。
09:57	今野友紀	"ごめんなさい💦
通話、間違えました😭"
17:26	さおりん	"こちら❤️
来週菊川のエリザベスサロンで開催のクラフト会は３つも好きなクラフトを作れちゃう(好き)

まだ空きあるので
参加できそうな方ぜひ✨

ノートに詳細は入れておくね(dancing)"
17:26	さおりん	[写真]
17:59		⁨⁨なつきち⁩⁩が⁨⁨きゃしゃりん⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
21:54	Kaoru Kimura	"衣服に飛んだ油汚れはみなさんどうしてますか？
オススメありますか？"
22:41	玉田隆一	出張初日にスーツに1滴落としてしまいまして、落とし方が分からず出張中ずっと気にしてましたが、帰る頃には忘れていて次に着た時に見たら消えてたので結局そのままにしてます😅
22:42	りり🇯🇵	"先日主人の服やったばかりでしたけど
色々試して一番効いたのは、粉洗剤を水少し足してペイスト状にして、歯ブラシでその箇所をゴシゴシで

30分？ぐらい漬けておいてその後普通に洗濯して落ちたけど

森の音の洗剤も試したけど、
落ちなくて
でも、歯ブラシでゴシゴシするのがポイントだと思うので、次回は森の音の洗剤で試ししようと思っています。"
23:07	Kaoru Kimura	"ありがとうございます✨
歯ブラシゴシゴシですね、やっぱり😅
森の音かオンガードの洗剤でやってみますね～🥹"
23:40	おくはらももこ	"果汁系とか、油物は、食器洗い用の中性洗剤であらかた落としてから、洗濯してます。

オンガードコンセントレートも中性洗剤ですね。
私はやしのみ洗剤とかで落としてます。"

2025/06/14(土)
00:34	Kaoru Kimura	"あ、オンガードコンセントレート！
良いですね✨
やってみます☺️
ありがとうございます✨"
00:41	Namiko	"こんばんは(きらきら) 夜分遅くにすみません🙇‍♀️
梅干しづくりについて良かったら情報共有してほしいとのことで、私の経験やポイントを送らせてもらいます。長文になってしまったのですが、ドテラ関係ないので興味がない方すみません(すみません)

今作ってて困ってる方がいれば、少しでも早く送った方がどなたかの役に立てるかな？と思い、迷ったのですが、打ち終えた今送らせて頂きます(顔文字)



少し自己紹介を…
元々母がずっと毎年梅干しを作っていて、私も子供が産まれてから梅干し作り始めて今年で5回目です⭐︎子供たちも大好きなので今年は6キロ漬けました☺️ 梅が大好きです❤️ 
梅干し作りは梅仕事の中でも敷居が高いと思われがち（私も思っていた）のですが、案外簡単です😄　やってみよう！と思う気持ちがあれば誰でも出来ます(顔文字)
もし良かったら一緒に作りましょう❤️ 今が梅干し作りシーズンです(いいね)

作っている中で疑問に思ったり困ったりするポイントがあったのでまとめてみました⭐︎"
00:41	Namiko	"基本的な作り方は同じです！お好みのレシピを参照して下さい^_^ 少しずつ違うので、これ良さそう！と思うのを組み合わせるのもありだと思います♪↓一例です！

https://mi-journey.jp/foodie/23958/

以下私が作っているやり方のポイントです！"
00:41	Namiko	"◎材料
お好みの塩と焼酎（35%以上）もしくは40%程度のリキュール（うちは国産のクラフトジン使ってます←爽やかな香りがほんのりと梅干しから香るのでいいなと思ってます）　完熟の梅（木熟のものが最高）があれば簡単に出来ます！


◎梅について
小梅でも南高梅でもお好みのもので大丈夫です。とにかく黄色くなってから漬けることが大事です。
（無農薬の梅や紫蘇はメルカリで探すと安いし見つけやすいと思います⭐︎）梅は黄色かったら水に漬けなくても大丈夫です！お掃除さえ出来ていれば大丈夫です。
梅を漬けるときに焼酎を潜らせてとか吹きかけてなど色々ありますが、私は適当な大きさのボウルに塩とジンを入れて潜らせて瓶に詰めいってます。これが簡単です！　お酒が足りなくなってきたらボウルに適当に足します。（なので、以前はお酒の量を測ってましたが、この方法にしてからわたしはお酒の量は気にせずやってます。）梅を全て瓶に入れたらボウルの中の残りの塩を瓶に入れます。
因みに重石は不要です。何故なら完熟梅を使うことで梅酢がすぐに上がるからです。

◎傷のある梅について
濁りや腐る原因になるので避けましょう。梅ジャムにしましょう　と記載されていることがほとんどですが、私は勿体無いので多少の痛み（例えば少し圧がかかって茶色くなりそうだけど、皮が破れていないものや中の蜜が出て固まってるもの）は入れてます。問題ありません。
虫食いや破れているものは避けて梅ジャムにします。が、これは自己責任でお願いします🙇‍♀️  初心者の方は避けるのが無難ではあります！　完熟に近づく程出来上がりも美味しいですが、熟れるのを待てば痛みやすいのでどこまでの傷んでるものを梅干しにするかは私もいつも迷うところです。洗った後、拭きながら傷のある梅を避けておいて後で選別しています。


◎紫蘇について
赤紫蘇はお好みで入れても入れなくてもオッケーです！手抜きしたい時は、もみしそっていう商品も売ってます。
私は赤紫蘇もしっかり塩揉みして入れてます。（もし入れるなら梅酢が上がってからでも、梅を天日干しした後でもどちらでも大丈夫です。干し網が染まって汚れるので私はあらかじめ塩揉みしたものにジンを適当にかけて、小さな瓶に入れて冷蔵庫で保管して梅を天日干ししてから入れてます！）　"
00:42	Namiko	"◎失敗しないためのポイント
とにかく黄色くなってきた梅を使うことです！梅酢がすぐに上がり、失敗しにくいと思いますよ♪（完熟の梅なら塩をつけて瓶に入れたら刻一刻と梅酢が上がってきます　ちなみに今年6キロつけた分は一晩で完全に上がりました）
黄色くないのを使うと梅酢があがり難いので腐ったり、硬い出来になります。

あとは梅や道具の水気をなくすこと、消毒すること（35%以上の酒若しくはキッチンアルコールなどで）

梅干し作りで大変なのは梅のヘタをとって洗ってくぼみの中の水気もなくなるまで拭くところまでかなと！あと赤紫蘇のお掃除も同様です。　1番根気と神経使うところです。


◎塩分について
塩分は18%程度が基本ですが、12%程度でも問題なく出来てます。天然塩の塩味がマイルドに感じたので、今年は13%で作りました！
うちの母は10%で作るらしいのですが、私はまだチャレンジ出来てないです。

◎瓶より少し梅が多かった場合
瓶の入るところまでいれて、入らなかった分は同様に塩をまぶして、何か他の清潔な容器や塩をつけた時のボウルの中に入れておいてラップかけておいて下さい。きっと翌日には瓶に入ります🙆　気になさらないのならジップロックでも梅干し出来ますよ🙆


◎天日干し
私は夏の土用にやってますが、実はやってもやらなくても大丈夫です。漬けておいて一年後でも二年後の夏でも、気が向いた時にやってもオッケー👌　
梅酢も干すとありますが、液体干すとは？？と思ってます。私は瓶にラップして梅を干す時間1日目だけ外に出してみてます。が、正解はわかりません。

◎天日干し以降の梅酢
別に取っておいて料理に使ったり出来ますが、私はまた元のところにそのまま戻してます。それでもオッケーです🙆　
"
00:43	Namiko	[写真]
00:43	Namiko	👆これくらい黄色いと美味しいです😋
00:44	Namiko	[写真]
00:44	Namiko	👆塩をまぶした感じはこんな感じです
00:45	Namiko	[写真]
00:46	Namiko	👆入り切らなかった梅　そのままボウルに入れて一晩、無事入りました。（家汚なくてすみません。）
00:52	Namiko	"梅干しづくりに興味を持って頂いたり、お役に立てることがあれば嬉しいです(嬉しい)
質問などあれば気兼ねなく聞いて下さいね♪

夜分遅くに長々と連投すみません。では、失礼します。
おやすみなさい💤"
07:00	髙木彩貴	[ノート] こんばんは(きらきら) 夜分遅くにすみません🙇‍♀️
梅干しづくりについて良かったら情報共有してほしいとのことで、私の経験やポイントを送らせてもらいます。長文になってしまったのですが、ドテラ関係ない
07:02	髙木彩貴	"なみこさん梅干し作りのシェアありがとうございます😭💗💗💗
貴重な情報なのでノートに記録させてください🥹✨
私も作ってみます🫡💗"
08:23	Naomi.M	"@Namiko さん
シェアありがとうございます‼️
私も今年初めて梅干しに挑戦しようと思っていて、今日予約していた梅干し用の梅が手に入るので、なんともタイミングよい情報(ハート)有難いです(ハート) 

@髙木彩貴 さん
ノート保存助かります(ハート)
ありがとうございます〜(ありがとう)"
08:42	さおりん	"わーすごい😆ありがとうございます💛
今梅酢上がってきた所です😃"
08:43	さおりん	"塩が溶けきってないんだけど良いのかな🤔
ジン使ってなかった。。"
08:44	みゆ	"奈美子さんこんなにも丁寧に説明ありがとうございます(ありがとう)💖
これは永久保存版でみんな作れますね😍

でもわたしの梅、、こんなにつるつるキレイな梅ほぼなくて、茶色い斑点？がたくさんあるんだけど、、ダメなやつかな(worn out)"
09:38	Kaoru Kimura	"おはようございます🌞

たまたま開いたインスタでぼんじりを服に落とした、他チームのリーダーさんが、油汚れのところをぬるま湯で洗って、レモンオイルを落として洗濯すると良いって✨✨✨"
10:00	Namiko	"焼酎でも何でも35%以上のお酒使っていれば大丈夫ですよ😄
塩はしばらくしたら溶けると思います！　梅が梅酢に浸かっていれば問題ないと思いますよ(顔文字)"
10:03	Namiko	"どういたしまして(顔文字) お役に立てれば幸いです(顔文字)
大丈夫ですよ！
自然栽培の梅は普通斑点あります！
斑点の部分はほんの少し、硬い？ような感じですが、私は気になりません😄"
10:05	Namiko	[写真]
10:07	Namiko	"👆2年前の梅干しです。
真ん中辺りに点々わかりますかね？　これが斑点です！　今まで漬けていた梅は斑点あるものばかりでしたが、今年は何故かツルツルでした(顔文字) こんな感じの仕上がりになりますよ😄　大丈夫です！"
10:09	Namiko	こちらこそありがとうございます(ありがとう) お手間おかけしました💦　見やすくて助かります(ありがとう)
10:11	Namiko	"わぁ❤️ お役に立てるのなら嬉しいです❤️ 
初めての梅干し作り、いいですね(いいね) きっと美味しく出来上がります❤️ 梅の香りに癒されてリラックスして楽しんで下さいね(顔文字) お困りでしたら個人ラインでも何でも聞いて下さい(顔文字)"
10:39	Naomi.M	"なみこさん、心強いメッセージありがとうございます(ハート)
今まで梅シロップしか作ったことなかったのでドキドキしますが頑張ります(応援)"
10:44	さおりん	"私もなのです〜😍
梅シロップは、毎年作ってます✨
夏の暑い時期、喉が乾いたら一気に冷たい甘いものを飲みたがる子供達に少しでも体にいいもの飲んでもらいたいなーと思って！
次男はグビグビ味つきミネラル飲んでくれるけど
長男は警戒して嫌がるので笑
梅ジュースにほんの少しミネラルオリジナル入れてます。（バレない）"
10:45	さおりん	"我が家は本当におかげ様で子供たちが元気になりましたー😍
メンタル面も感じてる💪✨
ミネラル不足、これで元気ない子供達増えてるんじゃないかなー(upset)
もっと伝えたいですね💖"
10:50	あゆみ@てぃも	"息子が中耳炎になり発熱もしてまして、オンガードビーズについて質問があります！


【やってること】
免疫応援オイル、アロマタッチはこまめにやる
ミネラル飲む
耳にバジル入りの中耳炎に効くブレンドを耳に塗る
風邪症状に合わせたオイルを塗るandディフューズする

をやってまして、今回初めてオンガードビーズも飲ませました😊このために買っててよかった。。。

3歳半の息子なのですがオンガードビーズは何粒飲ませてますか？
経験ある方教えていただけると嬉しいです🌸"
11:10	みゆ	"そんなのです！！😍💖
なるほど！！
じゃあ大丈夫そうでよかった😍✨
周りについてるのはシソですか？✨

梅ジュースもおいしいですよねぇ🤤🩷
斑点のダメかと思って1/3くらい、梅麹にしようと潰しちゃったので、あとは、梅干しにしてみます(応援)✨
ありがとうございます(glad)"
12:42	みゆ	"やってること、すごくいいと思う(blush)✨

爆弾オイル飲むとか難しいと思うから、つぶつぶのオンガードビーズがあると、子どもにはすごくいいよね💖！
何粒かってのは決まりはないけど、一気に何個もとるより、オンガードができるだけ長く巡ってくれるように、3時間おきに1.2粒ずつ3日くらい飲むとかはどうかなあ？✨"
12:44	あゆみ@てぃも	月曜日の朝までなら出来そうなので、まずやってみます！！！
12:44	あゆみ@てぃも	ありがとうございます🩷
13:01	yoshika	"梅実家で沢山なっているので梅シロップレシピ聞きたいです♡！！
氷砂糖が嫌で甜菜糖でしようかなぁ〜って思ってて、、🤔"
17:35	Namiko	"梅麹！聞いたことなかったです🥺　梅好きとして気になるのでまた調べてみます(顔文字)❤️ 

梅干しの周りに付いているのは赤紫蘇ですよ😄

乾燥させてゆかりにすることも出来るのですが、そのまま一緒に食べてます(顔文字)

もう梅は沢山買って色々したのにまだメルカリでついつい見てしまってます😂　今日も岡山県産の自然栽培の美味しそうなの出品されてましたよ(顔文字)"
17:37	Kaoru Kimura	https://www.instagram.com/reel/DJ8z6prBSck/?igsh=b3M3azM3dXZjMjNj
17:37	Kaoru Kimura	こんなのありましたよ✨✨
17:41	玉田隆一	"発見しちゃいました！
ワンコのオサンポ中にグルテンフリーの土日だけケーキ屋で、平日はおにぎり屋さんですが、偶然にもドテラーさんで、ケーキにもふんだんにオイルを使ってるそうです😍
とにかく美味しかった😬
因みに店の除菌はオンガードだそうです😊"
17:41	玉田隆一	[写真]
17:43	Kaoru Kimura	"すごい✨✨
近所だったら通っちゃう✨"
17:49	玉田隆一	"レモンタルト絶品でした🤗
小樽に来た際には是非😬"
17:51	Kaoru Kimura	小樽なんですね！
17:52	Namiko	"自家製梅いいですね♪

梅シロップはどんな砂糖でもできるのですが、失敗しずらいと言うところで私はスーパーで手に入る氷砂糖使ってます！

かわしま屋さんで甜菜糖の氷砂糖も販売されていたようです。

梅はお好みで黄色くても青くても出来ますが、青い方が難易度は低いかもです。私は発酵のリスクを抑えたいのと、スッキリした味にしたいのでいつも青梅で作ってます(顔文字)

色々レシピありますが、大体どこも同じ感じです(顔文字) 

↓一例です
https://www.sirogohan.com/sp/recipe/umeju-su/amp/


梅と氷砂糖は大体同量が無難ですかね！


基本的な作り方は梅のお掃除して、梅と砂糖を交互に入れる
毎日何度か瓶をゆっくり回す。
1ヶ月程で梅を取り出す
です！

1番気をつけるのは梅が発酵しないようにすること

そのコツとしてはリンゴ酢を入れることですかね！　あと、やはり瓶の消毒や傷のない梅を使うこと。みゆきさんが言っていた斑点は大丈夫です！レシピにはないですが、梅が汚れているなぁと感じたので梅を洗ってお酒とキッチンペーパーで一つずつ実を拭いて入れました。

2週間ぐらいで氷砂糖も全部溶けて1ヶ月経ってまだ梅とりだしてないですが、今のところ発酵せずいけてます(顔文字) 我が家はそろそろ取り出して完成です🌟溶けてからは瓶を回してないです😂

あと、保存についてですが、昨年度のは空きのお酢の瓶に入れて、常温で一年持ってます笑　いまだに味変わらずで美味しいです😋

美味しく出来るといいですね❤️
"
17:59	Namiko	"早速ありがとうございます❤️
梅ジュースと麹がコラボするんですね！
面白い😍　味噌作りで4月に米麹も作っていたので全部使わずに残しておけば…とハッとしました🙄

ミネラルと梅干しもコラボ出来ないかなぁなんて思ったりもしますが、まだチャレンジしてないです😘　お味噌もミネラル入れたら美味しいって言われてるから他にも色々コラボ出来そうですよね❣️ワクワク💗"
18:16	玉田隆一	"はい
オススメです🤗

https://www.instagram.com/otaru.petit_baril?igsh=MWtnYXh0YWNvMXRoag=="
18:16	みゆ	"ぇえー！！！😍💖
最高っ！💖
dōTERRAがどんどん広がって、いろんなお店の人も使うようになったら、めちゃくちゃ生きやすい世の中😂💞！

しかもdōTERRA使ってない人にもいいし🥰❤️自分たちが生きやすく、子どもたぢ生きやすくなるためにも、どんどん広げたいですね(ハート)💕💕"
18:17	玉田隆一	リクルートしよーかと思ったら5年生の大先輩でした笑笑
18:18	みゆ	"ほんとどこでもリクルートすごいです！！！🤣💖
でもいいものは気軽にみんなに知らせてあげるの大事ですよね🥰受け取る受け取らないはその人次第だし🩷dōTERRAが広がったらみーーーんなにいいもんっ😍💞"
18:20	玉田隆一	1年目が生意気に語るトコでした笑笑
18:26	りり🇯🇵	"でも「1年目が生意気に語る」ってことはないと思いますよ(Love you)
素晴らしいです👍
良いものを皆んなに広げたい気持ちも心持ちがとても素敵だと思うます
↓
(紹介ゼロの私が一番生意気なこと言うじゃないw)"
18:28	玉田隆一	ありがとうございます😅
18:39	みゆ	みんなで語っていきましょ😍💖
20:25	Maya Nishimura	"みなさんに質問です🩷

ドテラのプロテイン、チョコとバニラどっち美味しいですか😍？

プロテインの独特の味が苦手で、
ドテラのも飲んだことなかったけど、ポイント消費についでに買ってみようかなと思いまして(照れる)

前にクラフト会でチョコ味使って、ブラウニー作ったらすごい美味しくて、今んとこチョコ優勢なんですが(照れる)💗"
20:42	玉田隆一	"前にさおりさんはバニラ推して言ってような…
僕も聞きたかったです😬"
21:03	髙木彩貴	[ノート] 自家製梅いいですね♪

梅シロップはどんな砂糖でもできるのですが、失敗しずらいと言うところで私はスーパーで手に入る氷砂糖使ってます！

かわしま屋さんで甜菜糖の氷砂糖も販売されていたようです。

梅は
21:04	髙木彩貴	"なみこ先生の梅レシピ追加しときます💗笑
いつか梅講座お願いしたいです🥴🩷"
21:16	みゆ	[写真]
21:16	みゆ	[写真]
21:16	みゆ	[写真]
21:16	みゆ	[写真]
21:16	みゆ	[写真]
21:17	みゆ	"スムージー、アイス、グラノーラ、ケーキ、クッキーとかとか、どっちも色々楽しめそう🥰

わたしはチョコが好き〜(好き)"
21:19	みゆ	まやちゃんはとっくに30%還元だもんね😍普通にお買い物してるだけで続々ポイント貯まるから、割高に感じるNFRもポイントで交換出来るから最高だよね(最高)
21:30	玉田隆一	それと、POMオイルは初めの1回だけでしたっけ？
21:31	Maya Nishimura	"そうなんです気付いたらポイントどっさりたまってて🥹
消える前にNFRで一気に使っちゃおうかと😍🩷

えー悩むなぁ🥹🩷🩷"
21:31	Maya Nishimura	"一回目だけもらえます🤩
2回目表情されててももらえません🥹"
21:33	Kaoru Kimura	わたしはチョコ派
21:40	玉田隆一	"そうでしたか😅
残念🥲"
23:57	みちこ	"ドテラすげーって思った出来事あったので共有してさせてください🌿

今日の朝、トースターで手首を火傷しちゃって😭

結構痛くてさすがにこれは水ぶくれになるわぁーって思ってたんですけど、とりあえずすぐフランキンセンス塗って、そしたらズキズキしてた痛みが取れて🥹💖

さらにラベンダーも塗って🪻そのまま日中はドタバタしてたので何も塗らず。

さっき思い出してコルレックス塗ったら、赤みもだいぶ取れてて、痛みも全然ないし、ドテラ本当にすごいなぁと思いました🥹🙏💖"
23:57	みちこ	[写真]
23:57	みちこ	[写真]

2025/06/15(日)
00:20	yoshika	ご丁寧にありがとうございます🥹🩷
10:09	坂下 祐理	"みなさんおはようございます(おはよう)

毎月のお楽しみ🌟
POMオイルがもらえるのは明日16日14:59までで〜す！！


125PV以上のLRP注文
「やばっ、忘れてたーっ！」って方は
ぜひ明日までにチェックしてみてくださいね〜💖

今月のPOMは…
ラベンダー 5ml💜

癒しの王道ラベンダー✨
おやすみ前のディフューズにも、
お肌のお手当にも、
リラックスにも、ぜ〜んぶ使える万能オイル🌙🌿

ラベンダー・ティーツリー・ローマンカモミールでスポイト容器に作っておいて、子供や自分の肌トラブルやちょっとした傷などに使ってます💜

お子さんにも使いやすい香りなので、家族みんなで楽しめますよ🎵


初めての方や「これどういうこと？」という方も、
気軽にこのグループLINEで聞いてくださいね😊
みんなで楽しくシェアしていきましょ〜💕"
10:09	坂下 祐理	[写真]
10:22	みゆ	"祐理さんお知らせありがと〜💞！
しかも5mlのラベンダーってとこが、持ち運びもしやすくて嬉しいよね(ハート)

日焼けした、虫に刺された、怪我した、色んな時に使えるし便利🥰

そして今月は年1であろう250pvプロモがあるから、明日の14:59までに250以上買えたら、pomに合わせて限定ミネラル2本ももらえちゃうし最高だね(最高)💖！

そして250pv購入ごとに抽選権獲得して3名にメタプレゼントもあるので、ぜひ夏さらにパワーアップして楽しく過ごそ〜❤️"
10:22	みゆ	[写真]
10:22	みゆ	[写真]
12:38	下村 天里	"教えて下さい(？)
ikiseセットを出てこないんですが　もう無くなっていますか(？)"
12:43	下村 天里	コンセントレートの洗剤も在庫切れでショックですー(汗)
12:44	Maya Nishimura	"@下村 天里 さん
IKISEキット、大大大人気すぎて、今売り切れてます(ぴえん)
やっぱりみんな粋精のすごさにびっくりしてるんだろうなと思います🤣🤣
単品購入はできます😍🩷

コンセントレート、ボディウォッシュは販売停止です🥹

コンセントレート、どこでも使えて万能すぎて早く入荷してほしいですよね(teary-eyed)💗"
12:47	みゆ	"使った人は分かると思うけど、本当に粋精すごいから、あのセットは待望すぎて早々に売り切れちゃいましたね😭悲しい(悲しい)

コンセントレートも、万能洗剤、少量入れてお水で薄めたら、食器洗剤、トイレ洗剤、キッチン洗剤、おもちゃ拭き、、なんにでもなるし使いまくるから再販が待ち遠しいですね(ah...)"
12:56	下村 天里	"まやちゃん・みゆきちゃん　ありがとうございます(ありがとう)

ikiseのセットもコンセントレートも　大好きなアイテムなので　残念です(emoji)(emoji)
ikiseは、単品購入ですね(だよね)"
20:39	さおりん	"こんばんは😍
二週空いちゃって明日は久しぶりに✨朝活Monday🥰

「香りで潜在意識を書き換える」
なんでこれができるかって
説明できますか？🌸

明日はじっくり解説するよ✨

香りでしっかり在りたい現実を引き寄せてもっともっとハッピーに🥰

明日6:00-
ご参加お待ちしてます😊

https://us06web.zoom.us/j/89981407994?pwd=qOyRiElFDGyLXbDH6g5LCEysSx2u4Y.1"
20:39	さおりん	[写真]
20:40	みゆ	"起きるぞぉお！！！😍💖
楽しみーっ！✨"
20:43	さおりん	"私最近平日毎日朝活してるのー🥰
とりあえずpcあけて6-9時
九時に幼稚園連れてくまで
ながらだけど朝活して仕事してる！！

わたし的にパソコンに向かうまでが
ハードル高かったんだなって気づいた✨生産性爆上がり~(jumping)"

2025/06/16(月)
07:08	さおりん	"おはようございます😍
今朝の朝活です！
香りのトレーニングで潜在意識を呼び覚まし引き寄せを加速させちゃおう！
https://youtu.be/GGrWjEY4kXs"
07:29	Rie Hirai	"おはようございます！😍
潜在意識のお話と嗅覚のお話とても分かりやすくて、生活の中で意識してみようと思いますっ✨

今日も朝活ありがとうございました♡"
12:02	河内要子	"こんにちは😃
いつもありがたい情報ありがとうございます(ありがとう)

突然ですが、ムダ毛ってドテラで対策できたりしますか(？)

最近パイナップルローションとか出てるからどうなのかな…と思いまして。

代々うちの家系は毛深くて、娘も息子も。
最近暑いですが、娘は肌を出すのを嫌がってハイソックスしか履かなくて。私も小さい頃からそうだったので気持ちが良くわかるのですが(うるうる)
何か対策してあげられたら…と思った次第です。
"
12:09	Naomi.M	"こんにちは😃

私自身まだ試したことないのですが、
先月の「おかってラジオ」のzoomで多毛症についてのお話がありました💡

ティーツリーとラベンダーが良いとのお話でしたので、お時間あればぜひご覧ください(嬉しい)"
12:25	河内要子	"さっそくありがとうございます！
見てみます(emoji)"
12:26	坂下 祐理	https://youtu.be/igQQeAVYwSA
12:26	坂下 祐理	"コレですね♡
まだ見てなかった(surprised)
私も気になるので見てみまーす(wow)
尚美さんシェアありがとうございます(sparkles)"

2025/06/17(火)
10:03	明歩	"🌴【特別Zoom第二弾開催】🐒

＼バリ島から帰ってきました✨／
doTERRA
「Presidential Diamond Trip」 での
学びを大公開します！
PD in Baliトリップ報告会🤝

現在日本のトップランクはダブルプレジですが、世界にはトリプルダイヤからトリプルプレジもたくさん参加されていました。
そんな一流トップリーダー達との連日のセッション。
 「本気で生きる人」の情熱がそこにありました。

この旅で感じた
「doTERRAの可能性」

「本気になった人には、人生が変わる瞬間が必ず来る」 という確信‼️

リアルな体験談を通してお届けします！


✅ なぜ“ビジネス”として本気で取り組むと人生が変わるのか？

✅わたしが「決断」した日から起こったこと

✅チームの可能性を最大化する秘訣

今、決断する人が、1年後の景色を変えていきます。
「やってみたい」から「やる」と決める日。
WA限定zoom‼️
あなたの参加を心からお待ちしています！

⏰6月18日（水）🌙21:30〜

こちらからお入りください💁‍♀️
https://us06web.zoom.us/j/86962407080?pwd=ncjWOUCqoWpRBs9Li4XZkVc6JR7kan.1

ミーティング ID: 869 6240 7080
パスコード: BaliPD
"
10:05	明歩	"☝️
明日になります！
エリザベスさんが先日行かれていた
プレジトリップでのお話を
してくださります😆✨

伝え隊のグルラで話少し聞いてるだけでも
すごくためになったので
そのお話がじっくり聞けるのは
ありがたい💓

なお、明日予定していた
イキセzoomは
日にちをずらして6/19(水)にするとのことなので
取り急ぎご連絡です🙏"
10:06		⁨みゆ⁩がアルバム「⁨6月zoom⁩」のコンテンツを削除しました。
10:07		みゆがメッセージの送信を取り消しました
10:09	みゆ	"明歩ちゃんありがとう💖！

エリザベスさんがリアルに体験したお話を聞けるのありがたすぎっ！(glad)(3 hearts)
このままの現状を変えたいっ！て想いが少しでもある方はぜひ観てください🥰"
10:10	みゆ	"まやちゃんの粋精zoomは19にやってくれるのでそちらもお楽しみにっ😍🩷

まやちゃんの美肌の秘密のスキンケア方法聞いちゃおっ🥳💞"
10:46		⁨みゆ⁩がアルバム「⁨6月zoom⁩」のコンテンツを削除しました。
10:46	みゆ	[アルバム] (null)
10:48	くろせみほ	"こんにちは😊

教えてください！
ネットで、精油のオレガノでホクロが取れると言うのを見ました。
doTERRAのオイルを使っている方もいました。

これって本当なんでしょうか？
聞いたことある方いらっしゃいますか？"
10:52	みゆ	"イボ取りオイルって言われてますよね🥰🩷嫌な名前だけど、首とかにできる老人性イボとかいうのとか🥹あと、子どもの足にできるイボも、皮膚科で取らなくてもポロリとか、、🤭

レモングラスもいいみたいで、オレガノ、レモングラス、ココナッツオイルで希釈したものを塗ってたら、首にあったのどんどん薄くなりました😍
もう気にしてなかったけど、まだうっすらあるからもっかいちゃんとやってみよ🥰💞"
10:56	みゆ	"そして20日の美代子ちゃんのクラフトzoomのリマインドです💖

https://www.instagram.com/reel/DK-8NG6TcbX/?igsh=eXJtdTNiaHdiNGN3

＼6/20（金）10:30〜／

デオドラントバームの
クラフトzoomです💫💫💫

試作品がめちゃくちゃ良い感じだったので、インスタLIVEしました〜🌱

当日、お楽しみに〜(blush)✨

🆔856 0840 6574
🗝️888"
11:29	明歩	[アルバム] (null)
13:06	Naomi.M	"こんにちは😃

先週金曜のおかってラジオ第二弾てありましたか？アナウンスなかったのでなくなったのかな…と思ったんですが(汗)

あればアーカイブきてるかも知りたいです(フフフ)"
13:06	さおりん	"このデオドラント、入れ物コレ(raising hands)
https://amzn.to/4e5JqcP"
13:21	みゆ	"すみません第二弾ありました〜💦
わたしのミスです😭
ごめんなさい(ごめんなさい)

アーカイブ送りますね(お願いします)✨

📻おかってラジオvol.2📻お料理編💠
レシピ満載！食べる飲むは価値の分かち合いにピッタリ💖
ウロウロと いなくなりがち このラジオ
💞CHISA×KERA💞

https://youtu.be/wR83-vZD8BQ"
13:22	みゆ	テプラシールとか貼ったらかわいいのが出来そう〜🥰(シール機買って使えてないけど(at last!))
13:24	さおりん	"こういう入れ物いれて
テプラシールでも貼ったら
本当プロっぽいよね👍✨"
13:27	Naomi.M	ありがとうございます(ハート)
13:28	みゆ	"かわいいのができるだけで大人もテンション上がるし、デオドラントじゃなくても、かわいいの作ってあげたら子どもも嬉しいですよね🥰💕

市販には売ってない、ママの愛情こもった、からだに優しいものが作れるの最高(最高)🩷"
13:29	くろせみほ	"そうなんですね(serious Cony)！！

みゆさんが試されたのはホクロですか(Cony hope)？
希釈したものを塗るタイミングはお風呂上がりとかでしょうか？
化粧水など塗ったあとに塗る感じで良いのでしょうか(joy Cony)(emoji)？"
14:36	大泉ちなつ	"こんにちは(ハート)
zoomやクラフト情報ありがとうございます💖楽しみですっ(scream)
関係ないですが、
@みゆ みゆきさんのLINEのアイコンも可愛く素敵になっていて二度見からの見入ってしまいました(ハート)✨

合わせてインスタのアイコンもめーーーーっちゃ可愛い＆キレイですぅ💖(Love)"
14:38	みゆ	"イボかなあ？？ホクロは試してないけどやってみようかなあ😂✨

塗るタイミングは、お風呂上がりや朝顔洗ってお手入れするタイミングで塗ってました✨

持ち運んで外で塗ってもいいけど、オレガノ臭で美味しそうな匂いがしてきちゃうので🤣

それから、塗る時は最後に塗って触らないようにします✨最初に塗って、そのあと化粧水とか塗ると、全体にオレガノが広がってヒリヒリしたりもするので😱笑

気をつけてください🥹❤️"
14:45	みゆ	"ちなつさん〜っ！！！(glad)💖💖💖
嬉しすぎるぅぅ〜っ！！！💕💕💕

それからDMやLINEくれた方々もありがとう(ありがとう)🩷！！
インスタの方の素敵なお洋服はわざわざけらちゃんが段取ってくれて貸してくれました(ハート)💖
もう飛躍する気しかしない〜っ！！🤩💞笑

写真を撮るってことで、とにかくいつもよりミネラル、メタ朝晩、VMG、サプリ各種しっかり摂って、メイク落とさず寝る日もあったけど(まやちゃんが失神しちゃう🤣)ちゃんと毎日ケアして撮影に挑みました！！笑

やっぱり体にしたことは、応えてくれるのかも(ハート)

みんなのお褒めのおかげで、嬉しすぎてさらに輝いてきた気がするっ🤣❤️笑
ありがとうございます(glad)💖！！"
15:34	CHIEKO WAKANA	"蚊の季節になりました
虫除け作りたいのですが教えて下さい"
15:41	Rie Hirai	"どんどん蚊も増えてきましたよね！
我が家も娘が良く刺されるのですが、市販の虫除けは避けたいので手作りしています🫶

辞典で虫（特に蚊）が嫌いそうなオイルを選んでお水とエタノールを少し入れてすぐにできますよ！☺️

参考までに今朝も作ったレシピを載せておきますね📝これ通りじゃなくても大丈夫なのでご参考までに✨

精製水　25ml
（水道水でも🉑）
エタノール　5ml
（なくても大丈夫）
ペパーミント　1〜2滴
レモングラス　1〜2滴
テラアーマー　2〜3滴

スプレーボトルの容量が多かったら量を増やしてみてください✨"
15:41	Rie Hirai	[写真]
15:41	CHIEKO WAKANA	ありがとうございます😊
15:46	大泉ちなつ	"イキセと合わせてサプリもしっかり使ってみたくなりますね(きらきら)✨✨

スポーツ後に毎度筋肉痛になるのでNFRのプロテインも飲んでみようと思います！子供達のオヤツ作りにも🙆‍♀️
来月はVMGとオメガのセットと頼んでみたいと思いますっ❤️‍🔥"
16:06	りり🇯🇵	関係ないですが、シールが可愛いです😍🩷
17:21	Rie Hirai	"ありがとうございます♡
テプラで作りました！シールも可愛いとテンション上がりますよね(テンション上がる)"
19:57	Maya Nishimura	"滝見るのすきで、たまに行くんですが、結構山奥で、虫ブンブン飛んでるんですが、
ペパーミントの原液いつも持ち歩いてるから、
肌見えしてるとこに色々塗ったら、虫みんな逃げて行くから、無敵状態になります(照れる)🩷
ドテラすご(すごい)
しかも、涼しくなって、汗もひいて、一石二鳥(heart(left))(heart(right))

私は原液になれてるけど、小さいお子さんや、肌弱い人はりえさんみたいに希釈してください🥹

スプレーにしたらみんなでシェアしやすくて良き(raising hands)🩷"

2025/06/18(水)
21:06	みゆ	"こちらこのあと21:30からです💖！
みなさんお楽しみにぃ〜💞"

2025/06/19(木)
08:46	Naomi.M	"皆さん、おはようございます(おはよう)

昨夜のアーカイブです❣️
貴重な世界のトップリーダーからの　お話だけでなく、今後の新商品情報もあり必見です‼️
昨夜のリアル配信を逃された方は
ぜひご覧ください(ハート)(ハート)(ハート)

----------~

🌴【PD in Bali報告会 アーカイブ公開のお知らせ】🐒


＼Zoom見逃した方へ！✨／

🌟貴重なリアル体験をシェアしたZoomセッションのアーカイブを公開します！

🎤 こんな内容を話しています

・エミリーとカークの言葉
・最初のオイル研究発表
・継続の大切さ
・リーダーシップとは何か
・日本でドテラに取り組める価値

世界の超一流リーダーたちと過ごした濃密な時間から生まれたリアルな気づきと、
「本気になった人にだけ見える世界」をぜひ受け取ってください❤️‍🔥


📺 アーカイブはこちらから👇

https://youtu.be/EsXBTMbEh6M?si=a88LVZp-wRJwP1UJ"
08:54	Naomi.M	"そして今夜はこちらのzoomです(フフフ)
我がチームの代表美容家まやちゃんのzoomです(ハート)

リスケあり、
6/18から6/19本日へ変更になりました。

めちゃくちゃ楽しみ〜(きらきら)
リアタイ参加できる方は美肌の秘密
伝授してもらいましょう(きらきら)(きらきら)(きらきら)


--------------------

／
スペシャルzoomのお知らせ〜😍✨
＼

6月18日(水) 21:00〜

お肌ちゅるんちゅるんの
キラッキラまやちゃんから😍💖

♡---------------------------♡
粋精解説💖✨
&
まやちゃんからの美容ポイント
大公開zoom

ミーティング ID: 825 8485 1518
パスコード: 888
♡---------------------------♡
"
08:54	Naomi.M	[写真]
10:15	みゆ	"尚美さん、アーカイブと今日のお知らせありがとうございます(glad)💖！

昨日のPDトリップzoomはリアルタイムで参加しましたが、世界のトップリーダーたちがどうチームを大きくしてきたか、何をやってたのか、それを聞いてきてくれたものを全披露してくれました💖！

一個でも２個でも、これ出来そう✨
てことを取り入れてみるといいですよね🥰

ここには、お伝えに興味ない方もたくさんいると思うんですが、仕事にしろ！とか、紹介出して！！てことではなくて、みなさんがdōTERRAを迎えて助かってるように、困ってる人がいれば手を差し伸べてあげてほしいなって思っています。

トップリーダーの方々が、もう自分が生きてくには十分な収入があるのに、それでも動き続けているのは何でか。

貢献すること、人に手を差し伸べることに終わりなんてないからです☺️💞

今、日本がこんな時だからこそ、人にGIVEできる人が増えてくれると嬉しいです(please!)💕

お伝え気になるかもって方はこちらのLINEに入ってみてね☺️🩷
https://line.me/ti/g/2PBBcxO6uz"
21:13	みゆ	"こちら始まってまーす💖！
初めてには思えない素敵な講義😍✨
好きなことは想いが乗るねぇ(好き)💞

まやちゃんの美肌の秘訣知りたい人はぜひリアルタイム参加してねぇ〜💕💕"
21:53	菊地綾	"こんばんは(夜)
教えていただきたいことがあります💦

虫除けも兼ねて玄関にテラアーマーをバブルディヒューザーにつけて置いているのですが、うまく出てきていない感じがして、、(汗)
オイルの粘度？の関係でしょうか、、
オススメがあれば教えていただきたいです。。(ごめんなさい)"
22:26	りり🇯🇵	"私もやったことありますが、テラアーマはダメでしたね😅
逆さまに置いても実際出てこない事もあるから、実は出てない？と思って
ボトルをおかずに、穴の中に敢えてオイルだけ垂らしてやってみたけど
やはりミストが出ていなくて。
多分分子量が高いから、そもそもミストが出ない、じゃないかなと思います。

なので、テラアーマは虫スプレーに使っています。"
22:26	りり🇯🇵	こういうとか🫶
22:27	りり🇯🇵	"直接に肌に塗ることも☺️
ですがやはり出てくるまで永遠にかかりますね😂😅🤣"
23:07	みゆ	"テラアーマーはオイルで希釈してあるから、出が悪くなると思います(困る)
テラアーマーは、りりさんが言われるように虫除けスプレーとか、普通のディフューザーやロールオンがいいですね🥰

バブルで使う時は、空き瓶にレモングラス、ペパーミント、ラベンダー、レモンユーカリとかとか、原液をブレンドしたものを使うのがいいかも☺️❤️"
23:08	Maya Nishimura	"テラアーマーは実はココナッツオイルすでに希釈されているオイルなので、バブルディフューザーではうまく出ないんです🥹💔

テラアーマーは手作りの虫除けにいいと思います😊✨
りりさんのように直接塗ってもいいですね😆☀️

バランスもココナッツオイル入ってます🥺

バブルディフューザーは、
それ以外のサラサラでてくるオイルで差し込むといいですね🥰

根っこ系とかも粘度高めですね🥹！"
23:11	みゆ	"まやちゃん美容zoomに参加してくれた方々や、アンケートご協力してくださった皆さんありがとうございました(sparkling eyes)✨

やっちゃダメなケア方法や、オススメケア方法教えてくれて、今夜や明日から、みんな気をつけてやってみたいですね😍🩷

家のWi-Fiが悪すぎてアップロード3日かかるので、明日実家でアップロードしてからアーカイブ送りますね🥹❤️

今月のお得な250pvキャンペーンのうちに、ピーチとレモンのミネラルぜひ皆さんもらってくださいね🥰💖"
23:29	Maya Nishimura	"色んな形で参加してくださった皆さま、本当にありがとうございました(ありがとう)💓
本当に皆さんのご協力あってzoomできることができました🥹

ドキドキしたけど、なんか色々ぶっ飛んで噛みまくってたけど(笑)、
粋精、本当にすっごいし、絶対すごいものだから、ぜひ改めてアーカイブ見てほしいです(きらきら)✨"
23:37	菊地綾	"バブルディヒューザーについて、色々教えていただきありがとうございました(ありがとう)
サラサラオイルで試してみます(顔文字)"

2025/06/20(金)
06:21	河内要子	"おはようございます。
息子の熱について、相談させてください。
水曜明け方から８度の発熱、木曜の午後に9度４部まで上がり朝には解熱しました。食欲もあって8度あっても機嫌も良くニコニコしていました。
アロマタッチ、ミネラルも多めにのませていて良くなったので、幼稚園今日は行かせるつもりでしたが、夜中に再び8度出ました。
これは病院に行かせるべきでしょうか…教えて頂きたいです。"
07:37	みゆ	"おはようございます(おはよう)
本人の様子はどうですか？
お熱がぶり返すことは全然よくあることです(emoji)

そしてウイルスと闘う免疫は夜に活性化しやすいので、解熱した〜✨からの夜中のぶり返しは余計にあるある🥰
免疫がきちんと働いてくれている証ですね💖もっかい倒し切るぞ〜✨って働いてくれてるんだと思います(emoji)

わたしなら、本人の様子を見て、呼吸がおかしい、水分を全然受け付けないなどなければ、おうちケアで様子を見ます☺️💕"
07:44	明歩	"おはようございます☀
熱以外に症状はありますか？
ここ最近、暑くなってきたし
お子ちゃんも体調管理大変になってきましたよね😭

私だったらですが、
水分取れていたらある程度様子みるかな🤔

火曜日にうちも38℃あって、
一晩で下がってスクール通い出してたんですが
（この時に、なんか熱上がり切らなくて、不完全燃焼感があった💔）

ちょうど我が家も娘が昨日夕方から
38℃の発熱で💦
頭にフランキンセンスかけたり、
首の後ろにミネラルシュッシュしたり
とにかく熱上げ切って1日で治れー❤️‍🩹ってしました
MAX40℃超えるとこまで昨日は上がったかな？！
あとディヒューズも、されてると思いますが
めっちゃ近くでやって（笑）

上げ切ったからか？
今日は起きたら熱も下がり、めちゃくちゃ元気🤣
うちも同じように上がったり下がったりだったので
書かせてもらいました！

こんなに暑かったら大人だけじゃなく
子どもも参っちゃいますよね💦"
07:46	明歩	"☝️ということで
めっちゃ話変わりますが
昨日楽しみにしてたまやちゃんのzoom観れなかったので😭
アーカイブ楽しみにしてまーす♪"
08:29	河内要子	"お二人とも早速ありがとうございます😭
食欲あって、少し頭痛い、お腹も少し痛いと言いながらごきげんに朝ごはんもミネラルも美味しいって飲んで食べてブロックで遊んでます。
鼻水も咳もなくて、知恵熱かな、やっぱり暑さでやられたのかなあーと。
初日に熱出て下がったときにみかん食べたせいか大量に下痢をしました。
それっきり下痢はしてないけど、固形便だけど少し緩い感じは残ってます。

みゆきさんの熱のズーム思い出して対処してました。ドテラ初めてからの初の39.4度で。あ、ここでいつもなら解熱剤使ってるけど使ったらダメなんだな、免疫系が頑張ってくれてるんだなと。(頑張って)

夜中のぶり返しさあるあるなんですね😆
安心しました😮‍💨

早速フランキンセンス頭頂に垂らしました！
ミネラルシュッシュは原液をかけるのでしょうか(？)

ディフューズも、もちろん毎日してます。ユーカリプタスを使い切ってしまい、ティーツリー、ラベンダー、ローズマリー炊いてます。

心強いです！本当にありがとうございます(ありがとう)"
08:34	明歩	"ミネラル私は原液でシュッシュしました！
どこかのzoomで
熱中症対策になるとかお話しされてたので
熱の時もいいかな？と思って🥹"
08:42	河内要子	"ありがとうございます😊
やってみます(びっくり)"
08:56	Rie Hirai	"我が家の5歳の娘も日曜日から発熱して、月曜日に39度まで上がって一旦下がったけど、夜にまた上がったりを今週繰り返してました！それから娘も熱が高い時は頭が痛いと言ってました😳

本人が食べたがるまではあまり食べさせないようにして、明歩ちゃんが言うように近くでデイフューズしたり、ミネラル多めに飲ませたりして、だんだん落ち着いてきました💗

お子さんが高熱だと心配になりますよね🥹自然治癒力を高められるようにサポートしていきましょ✨"
10:02	Naomi.M	"@Maya Nishimura ちゃん💖
昨夜は粋精zoomありがとうございました(ありがとう)

我が家も子供が体調崩していて…
お手当てしながらの画面オフ参加でしたが、リアルタイムだとチャットで聞きたかったこと聞けたのでとっても嬉しかったです(ハート)
スライドもとってもわかりやすくて勉強になりました(ありがとう)

私は体調によっては、ピンクでもしみてしまうこともあって、グリーン使うの躊躇していたけれど、キャンペーンではグリーンをゲット(ピース)

朝はグリーン💚夜はピンク🩷
ピンクだけでもミネラル効果でワントーン肌が明るくなったけれど、グリーンはさらに(きらきら)

今朝は早速優し〜く、は〜っと丁寧なスキンケアできました(ハート)
引き続き頑張ります(応援)

どうもありがとうございました(ありがとう)"
10:20	さおりん	[写真]
10:20	さおりん	"このあと、みーちゃんのこちらのクラフトzoom✨

月1でオンラインクラフトzoomやってて、みーちゃんはとってもクラフトが上手なので最近はみーちゃんが主催してくれてます😊

みーちゃんのインスタもとっても上手でめちゃくちゃ分かりやすいのでフォローまだの方、フォローしてね😍
レシピもいっぱいのっけてくれてます😊
https://www.instagram.com/miiiichan_mamalife?igsh=MWEyODVpMjZvY2w4eQ=="
13:05	Namiko	"こんにちは😃
またまたドテラ関係ないですが、赤紫蘇ジュースご存知ですか？
先日作って、やはり美味しいなぁと感じたのでもしもピンと来た方いらっしゃったらよかったら作ってみてください💗　赤紫蘇の旬は短いのでアナウンスしてみました📢💗

砂糖使うので皆さんはどうかな？と思うのですが，市販のジュースに比べたらマシ！季節のものだし、お店では中々売ってないし！美味しいし！と思いながら我が家は子どもたちと一緒に楽しんでます(顔文字)


因みに今年は
赤紫蘇　300g
青紫蘇　20枚ぐらい
白砂糖460g
はちみつ　160g
あまねくさんのプレミアムピュアシュガーシロップ　3押しぐらい
水　1800ml 
クエン酸　25g

👆レシピはコクがあって爽やかな紫蘇の香りが美味しいと感じました💗　


砂糖はお好みで何でも良いですが、水1000mlに対して250gは入れた方が保存性が良いとどこかで見ました！

https://www.kyounoryouri.jp/recipe/21740_%E8%B5%A4%E3%81%98%E3%81%9D%E3%82%B8%E3%83%A5%E3%83%BC%E3%82%B9.html

👆このレシピを参照して、煮出す時間は1分にしたのですが、赤紫蘇のアクが出なくて良かったなと思ってます(いいね)"
13:06	Namiko	[動画]
13:11	みゆ	"赤紫蘇ジュース大好きだよぉお！！！(大好き)💖

子どもの頃からいつもおばあちゃんちで飲んでたんだけど、作ってみたいと思って一昨年くらいに作った🤣

そしておばあちゃんちの畑に勝手に赤紫蘇を植えたから、生えてるか見に行こう〜(at last!)

たくさんいりますよね！！笑
奈美子さんがせっかくシェアしてくれたし、子どもも大好きだから今年頑張ろうかな笑

dōTERRAのミネラル入りで作ったら夏によりいいし、飲む時レモンオイルとか垂らしても絶対おいしいら(おいしい)💕"
13:19	河内要子	"紫蘇ジュースおいしいですよね😋
綺麗な色ですね❣️

今度は糖尿病の旦那ことで相談です。
LLVを飲んでもらったら、病院の薬は減らしていくようにと、ミネラルが薬の解毒に使われてしまうからと言われました。

どうやって進めていけば良いのかと思いまして…処方されても飲まないでと言えば良いと言われても、もしものことがあったら責任とれないし、怖いしです。

薬は高脂血漿の週一の注射、糖尿病の薬3種類くらいです。

ミネラル飲んでから、少し変化があって自分でトランポリン買って運動するようなりました❣️
これは、すごい変化です。
いくら運動してと言っても全然出来なかった人なので(tear)"
13:20	Namiko	"おーー💗仲間が😍💗
美味しいですよね💗　
私もいつも母が作ってくれてた夏の味の１つです😆

畑いいですね〜(いいね)🌟
赤紫蘇ちゃん、無事育ってたらいいですね(顔文字)

そうそう書くの忘れてました！
子供に紫蘇ジュースあげる時はオリジナルミネラル足してます💗

美味しい！と、ごくごく飲んでますよ〜😆"
13:49		Namikoがメッセージの送信を取り消しました
13:51	Namiko	"こんにちは😃　
元々病院で看護師してました。

旦那さんの変化嬉しいですね🌟　
どうしたら良いか迷いますね😅　病院で相談しても答えは、きちんと飲んでください！と言われるだけですしね😇


飲まれている薬の種類にもよりますが、薬を辞めても短期的には血糖値が高すぎる時以外は自覚症状としてはなにもないかな？と思いました！

私だったらミネラルや運動を続けつつ、薬を1日ぬいて、しんどくなってないか、身体がどう変化したか？など観察しつつ、体感で少しずつ薬の減薬してみるかも？です。

何が正解かはわかりませんが、私だったら…で考えてみました(ぺこり)

いつかお薬なしでも生活出来るようになるといいですね(顔文字)"
16:27	河内要子	"早速ありがとうございます😊(ありがとう)
私もナースだったのですが、色々あって四年で辞めて、さん経験浅いので自信がないのです。

いつも、患者さんに糖尿病の薬は大事だからって説明してしてたし、頭から離れないんですよね…

LLＶも16000円するし、お金続くかわかりませんが、効果見て主人と、相談しながら進めていけたらと思います💦
ありがとうございます(ありがとう)
"
19:20	みゆ	"みいちゃんより

リアルタイム参加してくれた皆さん、ありがとうございました😍✨

今日のアーカイブです🌱
デオドラントバーム、カンタンなので作ってみてください〜❤️✨

https://youtu.be/sXrzDuNo_30"
21:06	佐々木成美	"こんばんは♪

以前 @ふみか さんがシェアしてくださったチーズケーキを2歳の娘と作りました(warm heart)
本当に簡単で洗い物も少なくて、丸い型が無かったのでパウンドケーキの型で作りましたが上手く出来ました✨

娘は1歳半くらいになってから台所に立ちたがるようになったのですが、なんせ私が料理もお菓子作りも苦手で(depressed)
これまで台所育児？なんてものは何もしてやれなかったのですが今日は一緒に美味しく作れて娘も大興奮でした(scream)
@ふみか さん、こんな私でも失敗しないレシピを教えて頂きありがとうございました(ありがとう)
ミネラルはオリジナルを切らしていて😅ハニージンジャーミネラルをちょこっといれましたがとっても美味しかったです！

梅干しレシピや紫蘇ジュースなど色んなレシピもこちらで知れて本当にありがたいです(ありがとう)
色んなジャンルのレシピ待っています笑"
21:06	佐々木成美	[写真]
21:28		岡田 愛がメッセージの送信を取り消しました
23:18	ふみか	"成美さん！素敵なシェアありがとうございます(wow)

ブレンダーで混ぜるだけ！
笑っちゃうくらい簡単すぎますよね(stretch)💓

これにココアパウダー入れたら
濃厚チョコケーキになります✨
買うよりもカラダに優しくて、罪悪感もないし
子供とも一緒に作れるから

ブレンダーお家にある方
ぜひ作ってみてください〜😍





"
23:23	ゆり	すみません。LINE消えちゃって、チーズケーキのレシピもう一度シェアしてもらえませんか？
23:28	ふみか	[写真]
23:28	ふみか	[写真]
23:28	ふみか	こちらです(stretch)
23:30	ゆり	"ありがとうございます。
あしたつくってみます"

2025/06/21(土)
17:59	みゆ	[ノート] 🧡過去クラフトzoomまとめ🧡
作りたいものあったら見ながらやってみてね💕

▷バスボム、お悩みバーム、除菌スプレー、
ポカポカ丹田クリーム、マッサージオイル、
極上バスオイル、フェミニンケアオ
21:52	みゆ	"遅くなりました(遅刻)
まやちゃんのこないだの粋精講座アーカイブです💖！

https://youtu.be/Vv1LG7dTxQ4?si=dgGZgcLFprrKzpZr"
23:36	りり🇯🇵	"1.25倍速度で聞きました✨😂
1.5xだと重要なポイントが聞き逃すと思って😍💓
ありがとうございました！！
はぁーっと
ふっわーっと
顔を洗うのね！！🤣🤣
明日からやってみます❣️
絹豆腐🤣🤣🤣　例えが面白いのです(面白い)

ありがとうございました(ありがとう)(ありがとう)"

2025/06/22(日)
00:39	Maya Nishimura	"りりさん感想ありがとうございます😍🩷
とっても嬉しいです(warm heart)
そうほんと絹豆腐ちゃんだと思って、優しく触れてあげてください🥹💓笑

絶対粋精+触り方で肌のやわらかさも綺麗さも変わってきます🥰✨❣️"
20:56	さおりん	"こんばんは🌸
明日の朝活は【お休み】です〜(respect)
前回の引き寄せについて解説した朝活zoomは『何度も聞いてる！』と嬉しいお声もいただきました(teardrop)
まだ見てない方ぜひ見てね💖
https://youtu.be/GGrWjEY4kXs"
20:58	さおりん	"6月30日(月)
六本木ドテラプロダクトセンターにメンバーさんと遊びに行きます♪
今月はワンコインで柔軟剤も作れるよ✨
いける方いれば、こちらのグループLINEに入ってください😊👍✨⬇️
https://line.me/ti/g/r-5NJyUPfU

みなさん10:30〜11時前後に到着の方が多いかな？と思います👍
ナチュハモも近いので、クラフトグッズなどもお買い物できますよ〜✨"

2025/06/23(月)
11:34	みゆ	[写真]
11:34	みゆ	薫さんの梅コーラおいしそう😋💖
12:26	Kaoru Kimura	"簡単梅コーラ

梅シロップ
レモンミネラル
オンガード

梅シロップは
梅と同量のてんさい糖を
梅、てんさい糖、梅、てんさい糖って交互に入れるだけ✨✨"
13:13	Kaoru Kimura	"あ、それを
炭酸水で割るのよ🥹"
16:49	まりや	"恥ずかしながら質問させていただきます🙏

梅は、水洗いのみで漬けますか？
熱湯でささっと消毒されますか？🥺🙏"
16:55	Kaoru Kimura	表面の良い常在菌を殺してしまうので、熱湯さっきんはしませんよ☺️🌈
17:07	まりや	"ありがとございます☺️
水洗いのみでいいんですね☺️

つけた後からは、ずっと冷蔵後でしょうか？🙏"
17:14	Kaoru Kimura	わたしは常温で発酵させて、シロップが完成したら、シロップと実を分けて瓶に入れ冷蔵庫で保管します。
17:34	みゆ	"NFRでBOGO始まってます〜っ！😍💞

https://www.instagram.com/p/DLO7nRPNXyt/?img_index=6&igsh=eGVybnNrbzA1azQz

NFRは今高いので、こうゆうお得な時に買うのがいいですよね(haha)✨

お得にまとまったBOGOコレクションもあります(glad)💖！"
17:35	みゆ	"しかも、150pvプロモーションと合わせてのBOGOなので、150pv超えたらローマンカモミールももらえちゃうし、

BOGOコレクションは、可愛い木箱ももらえるみたい(かわいい)💕"
17:36	みゆ	[写真]
17:36	みゆ	[写真]
17:37	Maya Nishimura	"ローマンカモミールって高級オイルだから、タダでもらえるの激熱ですね😍！

美容にも子どものケアにも大活躍🩷✨"
17:38	みゆ	[動画]
17:40	みゆ	"ねーっ💖！
ただでさえお得すぎるBOGOなのに、150pvと合わせてくれちゃうなんて、dōTERRA太っ腹すぎ(ぴえん)(glad)"
17:42	Maya Nishimura	"日本にはない木箱可愛い(かわいい)！！

タッチシリーズって自分で作らんでも最高の配合のバランスでロールオンにしてくれてるし、色々もってたら絶対なにかと使えて便利(wow)

感情オイル入ってるのも激アツ❣️❣️"
18:17	坂下 祐理	"おぉ～(heart eyes Cony)(sparkles)
太っ腹ドテラさん来ましたね(laughing hard)

日本にはないタッチシリーズ嬉しい(Cony hug)
感情ケアオイル、全部混ぜたら本当にいい香りの香水になるから集めたいと思ってる方にもお得すぎますね(Cony hug)"
18:22	明歩	"太っ腹やし、木箱って欲しいけど自分で買うのは後回しなってまうから
こういうのめっちゃ嬉しい😆
最初のキットオイコレやと
木箱に全部入らないから
これでお得にオイルも木箱も
貰うのありすぎますね❣️"
18:26	Masuko Izuta	すみませんがBOGOって何の事でしょうか(すみません)
18:31	みゆ	"BOGOは、
dōTERRAの大還元祭りなんです(わーい)💖！

今回は6/28 14:59までで、売り切れ次第終了です💕

で、例えば、
✔︎コパイバタッチ買うと、ラベンダータッチがもらえちゃう！

✔︎ヘリクリサムタッチ買うと、フランキンセンスタッチもらえちゃう！！

みたいな感じで、
対象のものを買うとそれぞれオイルがもらえちゃうお祭りなんですっ！✨

さらに今回は、150pvプロモーションと合わせての開催なので、BOGOでほしいもので150超えると、ローマンカモミールオイルももらえちゃうんです！

で、
BOGOコレクションというまとまってるものは、さらにお得になっちゃって木箱までもらえちゃいます🥰❤️"
18:34	Masuko Izuta	"お得な企画なんですね
それで太っ腹の意味が
良くわかりました(わかった)(ありがとう)"
18:34	りり🇯🇵	"BOGO（ボゴ）とは、英語のマーケティング用語で
Buy One, Get One (free)
（1つ買ったらもう1つ無料でもらえる）
実は一般用語です

↑
どうでもいい話ですが
海外でよく見かけるはずです🤭"
18:35	みゆ	"ぇえ！！！
そうだったんだ✨知らなかった🥰💞"
18:37	Masuko Izuta	"すご〜い(拍手)全く知りませんでしたが、日本では
こんなサービスあるかしら(？)"
18:40	明歩	"日本でも今までありましたよー！
突然はじまるからいつもびっくり嬉しい感じです😆✨"
18:41	明歩	"ただ、内容は毎回違うから
今回逃すとこのおいしさは味わえない😱😱😱"
18:47	みゆ	"日本でもいきなり始まりますね🥹❤️
次はいつだかドキドキですね(love)✨

だけど最近のBOGOは、5日間〜✨と言っていても、1日2日で売り切れるから、、(worn out)(dōTERRA人口も増え、BOGOがいかにお得かを沢山の人が知ってるので🥹)

気になるぅ〜どうしよう🥺てしてると買い逃すので皆さん欲しいものは早めのゲットがオススメです(どうしよう)💖笑"
18:55	みゆ	[写真]
18:55	みゆ	[写真]
18:55	みゆ	2月に始まったこれも、まだひそかに続いてるみたいだから、わたしの推し推しのVMG買いたい人は、対象のものを買えば、シェイカーとペパーミントももらえちゃうみたい〜🥰💕💕
18:55	Masuko Izuta	"なんとなーくですけど…
木箱のセットのを買うと
それで174,50PVになるので150を超えるので
ローマンカモミールまでいただけると言う超お得と思って間違いないでしょうか(？)"
19:01	みゆ	はいBOGOコレクション買ったらローマンカモミールまでもらえる超お得なやつになります(moon grin)(ok)
19:26	玉田隆一	コレて今やってるんですか？
19:27	みゆ	"そうです！
今日の15時から突然始まりました(びっくり)！"
19:33	玉田隆一	キットをカートに入れると自動的にシェイカーが付いてくるんですかね😅
19:36	玉田隆一	[写真]
19:37	玉田隆一	このスターターキットがシェイカーですか？
19:38	みゆ	それですー🥰💞
19:40	みゆ	で、150pv超えたらローマンカモミールもついてきます💖
19:51	玉田隆一	あコレだと100なのか笑笑
19:51	玉田隆一	ありがとうございます🤗

2025/06/24(火)
08:17		Naomi.Mがメッセージの送信を取り消しました
08:18		Naomi.Mがメッセージの送信を取り消しました
08:31	Naomi.M	[ノート] KERAさん講座スケジュール更新💖

🖥️...無料zoom講座
🌞...昼zoom
🌚...夜zoom
💠...対面講座
💫...有料zoom講座


【🌴7月🌴】

💠3日(木)
08:39	みゆ	[写真]
08:40	Naomi.M	"7月の講座をノートにいれました(ハート)

(花)アロマベーシックレッスンは対面でもzoomでも受講可能です❣️

(花)アロマタッチトレーニングクラス、認定トレーナーが開催できる対面講座です(きらきら)オイル代とテキスト代込みの価格🫢さすがdoTERRA‼️という驚きのお値段で学べる貴重な講座です❣️

他にも興味深い講座が…(ハート)

ノートやアルバムもチェックしてご活用ください(嬉しい)"
08:41	みゆ	"尚美さんけらちゃん講座のお知らせありがとうございます(glad)！

こちらBOGOバンドルの一覧です✨
221.2ドル分ももらえる〜(うける)！！
BOGOは本当あり得ないレベルのお得さなので、NFRで何か買いたいときは、こうゆうお得な時がおすすめ😍💕

それと合わせてNFRでのポイント交換するのもいいですよね💞"
09:52	髙木彩貴	"ドテラと全然関係ないですが、質問させてください🥹

水の備蓄をしようと思ってまして、
どこよメーカーの水買われますか？おすすめとかあったら教えて欲しいです🥹"
10:03	みゆ	"わたしはこれで、タンクと、手持ち用ボトル大人それぞれ3本分用意してます💖

https://lifesaverjapan.com

4人家族5.7年分の飲み水を濾過出来て、頑丈、持ち運ぶこともできる

泥水でも飲み水にできる

これを玄関においてます✨

あとは、すぐ使えるお水は、普通の2Lの天然水や500や700？のクリスタルガイザーなども置いてますが、普段使ってるガイアの水浄水ポッドで濾して使おうと思ってます(emoji)

いつなにが起きてもおかしくないので、お水や食料、トイレットペーパーなどの日用品、ミネラルやオイルなどの備蓄、本当大事ですよね！！"
10:03	みゆ	[写真]
10:03	みゆ	[写真]
10:03	みゆ	[写真]
10:08	シュリ	"PFAS,PFOAなど入ってないもので、日本のメーカーなら日田天領水ですね🚰近所のスーパーにあるので緊急時は日田天領水買ってます✌🏽

普段はクリスタルガイザーの正規品を96本とかで
楽天で購入してます！シャスタ産がおすすめです🙆🏼‍♀️

防災用浄水器！！😳これは考えてなかったので、わたしも1本持っておこう🥺❤️‍🔥"
10:32	髙木彩貴	"美由紀ちゃん、しゅりさんありがとうございます(ありがとう)
早速買ってみます💗💗💗"
10:50		nishioka junkoがメッセージの送信を取り消しました
11:23	みゆ	"日田天領水✨
安心のお水教えてくださってありがとうございます(glad)💖！

おうちが大丈夫だった時に使える用と、
外で過ごさなきゃいけなくなった時に持ち運べる用あると安心ですねっ！❤️"
15:04	Naomi.M	[ノート] 💖大人気のベーシックレッスンがバージョンアップでリニューアル😍💫‼️💖

❤️‍🔥8月フォーム解禁❤️‍🔥
先着順お早めに‼️

doTERRAを始めたらまずはコレ👍🧡

Rainbo
15:05	Naomi.M	8月の講座のお知らせです📢
15:07	Naomi.M	[ノート] 【特別Zoom講座】
💐生理のおはなし会💐

「生理ってツラいもの」と思っていませんか？

ちょっと見方を変えるだけで、体も心もラクになるかも？

生理の仕組み／経皮吸収ってなに？／生理用品の選び
15:11	Naomi.M	"☝️特別zoomのご案内です。
(⚠️有料zoomとなります)

チームレインボー🌈
ゆきみダイヤモンドリーダー💎による生理のお話🌷

学校の保健の授業でもこんな話は教えてもらえなかった…はず(汗)
女の子のお子さま、お孫さまがいらっしゃる方ぜひご覧いただきたい講座です(ハート)"
15:36	Naomi.M	"💖リマインダー💖

今夜はこちらのzoomです💁‍♀️

WA会員のみなさま必見👀

リアタイ参加できない方は
こちらのアーカイブ期間限定なので
ご注意ください⚠️"
15:36	Naomi.M	[写真]
15:48		nishioka junkoがメッセージの送信を取り消しました
15:59	みゆ	"尚美さんお知らせたくさんありがとうございます(glad)

dōTERRAのマーケは製品の一部なので、全ての方に関わります🥰
自分の購入しているものが、どんな仕組みの中で手に届いたものなのか、そして今の社会の問題点などもお話するので、どんな方もぜひ参加してください〜✨"
16:04	Naomi.M	"美由紀さん、
そうでした(汗)製品の一部でした。
失礼しました(ごめんなさい)"
16:07	みゆ	"いえいえ！✨
何もすみませんくないです！❤️
WAさんは特に聞いて欲しいです😍💞
尚美さんありがとうございます(glad)💖"
21:00	みゆ	始まりまーす💖

2025/06/25(水)
09:44	明歩	"📢《絶対見逃せない！》
✨NEWマーケティングプラン解説Zoom✨

6月からスタートした
dōTERRAの新マーケプラン、
「どこがどう変わったの？🤔」
「正直、ちゃんと理解できてないかも…🥺」

そんな声にお応えして！
Team ELIGO限定✨
＼分かりやすくて楽しい！／
オリジナル資料でのZoom解説を開催します💻🌿

✅ 全W.A会員さんに関係ある大切な内容！
✅ 参加できない方も【アーカイブ視聴必須】！

📚『ビジネスガイドブック』を
お持ちの方はご用意ください♪

_______________

6月26日(木)
21:30〜
Zoom ID：436 6151 839
Pass：369
_______________

「ふわっとしか分かってないかも…」という方こそ、ぜひ参加してください！
あなたのビジネスがもっと楽しくなるヒントが見つかるはず🔍💕"
09:44	明歩	[アルバム] (null)
09:47	明歩	"おはようございます☀
昨日そめたんの熱〜いマーケティングzoom
めちゃくちゃ想いが詰まってて💓
見られなかったー😭
と言う方はアーカイブ楽しみにしててください♡

そして6/26はエリザベスさんによるマーケティングプランのzoomがあります！

マーケティングの話は、誰もが一度は聞いて欲しい、、、！！
紹介出したことないし〜。
と言う方でも一度見てみてくださいね❣️

内容は同じマーケティングのことですが
話す人によって想いや感じ方が違うと思うので
一度見られた方も何度も見ましょ〜😆✨"
12:35	みゆ	"明歩ちゃんお知らせと昨日の感想ありがとう(glad)💖！
昨日はリアルタイムで参加してくれた方々、大事な時間割いてお話聞いてくれてありがとう(ありがとう)✨！

この激動の時代に生まれて、みんなに健康で、みんなに苦しい思いしないで、自分や大事な人たちを守っていってほしい！て想いは込めて込めてお話したので、アーカイブちょっとお待ちください🥰❤️

エリザベスさんの明日のマーケもめちゃくちゃ楽しみですねっ！(glad)💖ぜひみんなで参加しましょ〜😍💕💕"
13:07	Naomi.M	"🧡🌈📣今夜は📣🌈🧡

(sparkle)(disco ball)dōTERRA LAND(disco ball)(sparkle)
〈ドテランド〉21:30〜 

昨年の大人気企画が復活(おめでとう)

楽しい使いこなしも❣️
お仕事も❣️なんでも学べる❣️ドテランド🎡🌈🧡

Keraグループのプラチナ以上のメンバーさんとのスペシャル不定期zoom番組となります🧡

旬な内容もあり⭐️
永久保存版もあり⭐️
普段聞けないリーダーさんの
お話も聞ける特別番組です✏️


新年第(5)回は、

元看護師の健康系インフルエンサーの「そめたんママ」こと、
大嶋美由紀ちゃんの
ダイヤモンド💎
達成ストーリー👯‍♀️💕💛✨


この激動の時代に、一億円が当たる宝くじのチケットのようなドテラを、すでに手にした私達💫💎✨どうモノにするかは、自分次第🪄✨💖

Zoom ミーティングに
参加する🌈✨

https://us06web.zoom.us/j/6433467890?pwd=TbHH8FJOvpmM0BBXqVmiB4f88IbixW.1

ミーティング ID: 643 346 7890
パスコード: LAND

🔸当日質問もお答え出来るのでチャット利用して下さいね💫"
13:07	Naomi.M	[写真]
13:08	Naomi.M	"今夜は我らのリーダー、
美由紀さん登場(ハート)のドテランドです(ハート)"
21:30	みゆ	"こちら始まります💖！
ドキドキ〜っ！(ドキドキ)！！笑"
22:49	坂下 祐理	"みゆきさんの知られざる過去のお話からダイヤへの道のりを聞かせて頂いて、みんな涙涙の回でした(涙)(red heart)
皆さんの心が暖かくなるようなzoomでしたので、ぜひアーカイブ見て頂きたいと思います(heart)"
22:54	Masuko Izuta	"残念ながら途中からの
入室でしたので皆さんがおっしゃる、みゆきさんの涙涙のお話を是非ともゆっくりじっくりと伺いたいです(嬉しい)"
22:57	みゆ	"祐理さんありがとう〜🥹💕💕💕
え〜心が暖かくなる😭💓優しい😭💓

こちらが皆さんからの優しさをたくさん頂きました(感激)💖いつもありがとうございます(ありがとうございます（敬語）)❤️

益子さんも参加してくださりありがとうございます(please!)

参加してくださったり、コメント入れてくれた方々ありがとうございました💞！

これからもみんなで楽しくdōTERRAのある生活が出来たら嬉しいです☺️💓"
23:03	Naomi.M	"いつも優しい笑顔の美由紀さんの芯の強さはここから来ていたのか‼️を知ることができたzoomでした🥹

貴重なお話、
ありがとうございました🥹"
23:05	Naomi.M	アーカイブ、こちらです💁‍♀️
23:05	Naomi.M	"2025.6.25💝dōTERRA LAND💝

涙なしには見れない。。
そして、
やらない99人に、絶対ならない❣️
辛さは全て喜びに変換‼️💛
愛と喜びと感動の
そめたんママのダイヤモンド💎
達成ストーリー👯‍♀️💕✨

https://youtu.be/_OGVaZAX7hc"

2025/06/26(木)
03:14	KERA🌙✴︎	"美由紀ちゃん、たくさんの方に愛と感動を。。😭💗✨

本当に素晴らしいダイヤモンドストーリーのシェアをありがとうございました🥹😍❤️‍🔥💕"
09:46	みゆ	"けらちゃん昨日は貴重な機会を頂きありがとうございました(glad)✨
いつもエンパワーありがとうございます(ありがとうございます（敬語）)💖！"
09:47	みゆ	"24日のわたしのマーケzoomのアーカイブこちらです✨

https://youtu.be/6NunoN51T6k?si=m0QlqVSonpe7b8b_

色んなリーダーさんのzoomを見まくって、素敵なリーダーさんたちの視点も入れ込んでます😍❤️

今夜のエリザベスさんのzoomもですが、色んなリーダーさんのお話を聞くのは、きっと刺さるところも違うので、ぜひ色々見てみてください🥰💓"
10:21	Naomi.M	"先日お知らせのあったNFRの
BOGOについてのお知らせです📢
--------------------

在庫がだんだん減ってきてるようです(汗)かなりの太っ腹企画ですもんね(ハート)

150PV以上のお買い物でもらえる
プレゼントの高級オイル(きらきら)
ローマンカモミール5mlも
在庫あと50%と半分になったそう(汗)

気になる方はお急ぎください(急ぐ)"
10:21	Naomi.M	[写真]
10:25	Naomi.M	"📦木箱のついたフルセット
❤️パッション(チアーが無料)

この2種類は在庫あと25%となっていますのでお気をつけて⚠️

コパイバタッチ(ラベンダータッチ無料)も在庫50%と半分になりました(汗)"
10:27	みゆ	"わお！！！(gasp!)
さすがBOGO！！！(gasp!)
まとまってて、221ドル分もらえちゃう1番お得なBOGO バンドルはきっともう今日で終わりかな、、

感情オイルもそりゃ人気だよねぇ〜🥹

お得に揃えたい方はお早めに🥰💕
尚美さんありがとうございます😍✨"
18:07	KERA🌙✴︎	"こちらこそです🥰😍💗

まだ見てない方は、こんな素敵なみゆきちゃんの傘下にいることが100倍幸せになる内容です🙌🌼 

そして、辛いこと、上手くいかないこと、頑張りたいことがある方は間違いなく背中を押されると思いますので、絶対見てください💪💞🌈‼️"
19:55	Naomi.M	"dōTERRA本社で行われてるワークショップの7月の体験イベントが発表されました💖

爽快な肌が長続き「冷感パールミントジェル作り」🧊❄️💕

---------

暑い夏にピッタリなワークショップですね🌻(嬉しい)🌻

以下詳細です❣️

暑い夏を爽快に過ごせる冷感ボディージェル。
みずみずしいテクスチャーながら、肌にしっとりとした潤いを与えます。
さらにパールを加える事で、輝く美しい肌を演出します。

日中の暑さ対策はもちろん、
お風呂あがりやおやすみ前のリラックスタイムにもおすすめです。
肩や足など、気になる部分へのトリートメントにもお使いいただけます。

【参加費】500円（材料・容器込み）（どなたでも参加OK）
【所要時間】10分程度
【その他】スタンディング形式のワークショップとなります。
※店内混雑状況によっては、数量や開催時間を限定させていただく場合がございますので、
予めご了承くださませ。"
19:55	Naomi.M	[写真]
21:31	みゆ	こちら今からです💖

2025/06/27(金)
17:06	Naomi.M	https://www.doterra-info.jp/lp/2848260/
17:09	Naomi.M	"ついに‼️
NFRだけかと思っていたら、
日本でもBOGOが始まります(ハート)

オイル買い足そうかな〜と思っていた方、チャンスです(ハート)

最近のBOGOは争奪(戦い)
迷っている間に完売することもあるので、気になるものは早めにチェック✅を(応援)

6月30日月曜9:00〜スタート📢"
17:11		Naomi.Mがメッセージの送信を取り消しました
17:11	Naomi.M	[写真]
17:23		Naomi.Mがメッセージの送信を取り消しました
17:23		Naomi.Mがメッセージの送信を取り消しました
17:23		Naomi.Mがメッセージの送信を取り消しました
17:23		Naomi.Mがメッセージの送信を取り消しました
17:24	Naomi.M	[写真]
17:24	Naomi.M	[写真]
17:24	Naomi.M	[写真]
17:24	Naomi.M	[写真]
17:26	Naomi.M	"BOGOとは…
ーーーーーー
doTERRAの超お得に買えるお祭りです(ダンス)

1つ買うと1つ同じ製品が
(きらきら)無料(きらきら)で貰えちゃう(ハート)(きらきら)
doTERRAの太っ腹企画です‼️


今回の対象製品は

🌿グリーンマンダリン15ml 
🌿レモングラス15ml
🌿ターメリック15ml

🛁ドテラスパモイスチャライジングバスバー

1日限りだけど、前回のBOGOは
開始早々完売続出でしたね(汗)

皆さん欲しいものゲットできますように(炎)(応援)(頑張る)"
17:57	なつきち	[写真]
17:57	なつきち	"質問です🙋‍♀️
nFRの今すぐ注文が出来ないんですけど、何か理由は考えられますか？(?)"
18:13	りり🇯🇵	"普通注文ですか？
LRPでは多分注文できないと思います。普通注文で！

↑間違ったらすみません"
18:15	なつきち	そうなんですか⁉︎ 普通注文やったことなかったです(!)
18:19	明歩	"NFRでもLRPで注文ですよー！
住所とか、カード情報確認して見てください✨
抜けてることがあるので💦💦"
18:20	明歩	LRP注文して、削除忘れないでくださいね❣️
18:20	みゆ	限定品だけになっていないか、住居がローマ字表記になっているかとか見てみてください🥰
18:23	みゆ	[写真]
18:29	明歩	"⚠️注目！ポイント⚠️
グリーンマンダリン 15mLは、
🇯🇵日本（OTG）での販売が在庫限りで終了！
今後は🇺🇸米国NFRでの取り扱いになります💡
今のうちにぜひゲットしてくださいね✨

🌿こんなに使える！グリーンマンダリンの魅力5点！🌿

とにかく💩が出る出るオイル🙇‍♀️
さらに光毒性もないので、直接肌につけるアイテムにも入れやすい👍

1️⃣ 消化＆免疫サポート
　食後の不快感に◎ 内側から元気を応援！

2️⃣ お部屋に爽やかさと前向きな気分をディフューズで空間リフレッシュ＆気分スッキリ✨

3️⃣ ナチュラルクリーナーに
　お掃除スプレーに混ぜて、清潔で心地よい空間に🧼

4️⃣ 肌や髪のケアに
　やさしくトーンアップ。
自然なスキン＆ヘアケアに◎

5️⃣ 和食にも洋食にも！
　醤油に入れてポン酢みたいに使ったり、
つくねやお魚、お蕎麦にもピッタリ美味😋


「今だけ」の特別感と、マルチな使い道で大人気のグリーンマンダリン🍊
在庫があるうちに、ぜひお手元に💚"
18:31	みゆ	"尚美さんBOGOのお知らせありがとうございます(glad)！！
明歩ちゃんも詳細ありがとう(glad)！

１個買ったら１個もらえちゃうBOGOが日本でも30日9:00〜スタートぉ💖！

レモングラスは虫よけ大活躍だし、落書き落としにも最高だし、抗が○剤でも有名ですよね😍✨

ターメリックは抗炎症、抗酸化、免疫サポート、肝機能など、内側から整えるのにピッタリだし、美容オイルとしても摂取も美容液にも入れたいオイル(ハート)

バスバーも使ったことありますか？✨
実はバスバー密かな人気商品でさっぱりな香りで最高です！💕

グリーンマンダリンはちょうどこないだ、カプセルで摂取してからお腹の調子が良すぎて痩せそう〜っ！😍❤️て声を聞いたところでした🥰💓

せっかく集めるなら、お得な時に集めちゃってね〜っ💓"
18:46	りり🇯🇵	すみませんNFRのBOGOってLRP注文できるのですか？？😭
19:11	みゆ	"できます！✨
もし通常にしてしまってたら、電話して、LRPにしてほしいです！て言ったら切り替えてくれますよ〜🥰"
19:12	りり🇯🇵	"みゆきさんありがとうございます(ありがとう)

@なつきち 間違えた情報ですみませんでした"
21:52	なつきち	"いえいえ〜(!)
大丈夫です👌"
21:53	なつきち	"無事に買えました(warm heart)
ありがとうございます😊"

2025/06/28(土)
20:05	みゆ	[写真]
20:05	みゆ	"オンガード、イージーエア 、ジンジャーのドロップが
今月6/30、17:00で【販売終了】だそうです🥺

わたしはオンガードとジンジャー大好きで運転中よく舐めてます🥰
沙織さんはイージーエアが好きだそうです❤️

秋冬や災害時の備えに買っといてもいいですよね💕気になる方はお早めに🥰"

2025/06/29(日)
20:35	さおりん	"こんばんは〜♪
明日は6時から朝活zoom✨
8割がお腹が冷えている？！
ちょっと早くやってきた夏🌻に、お腹を冷やす習慣続けていませんか？
今こそ気をつけたい体の巡りをよくする食べ物のチョイスやセルフケアをシェア〜😍
アーカイブ残しますがリアルタイムも嬉しいです😍
https://us06web.zoom.us/j/89981407994?pwd=qOyRiElFDGyLXbDH6g5LCEysSx2u4Y.1"

2025/06/30(月)
08:20	さおりん	"おはようございます🎶
急に暑くなってエアコンの冷えと外の暑さに、体やられちゃってる人もいらっしゃるんじゃないでしょうか？🥹
そんな方はぜひこちらをみてね🎶
🌿6.30朝活アーカイブ🌿
女性の８割が冷えてる？！ミネラルとエッセンシャルオイルで夏こそ温活！
https://youtu.be/NhuL5T5iOSE"
08:55	Maya Nishimura	"おはようございます(おはよう)

(nine)時からBOGO始まります❣️❣️

一個買うと一個もらえるから、
すぐなくなるかもしれないので、
欲しい人はすぐに❣️お早目に❣️❣️"
10:03	Rie Hirai	[写真]
10:03	Rie Hirai	[写真]
10:03	Rie Hirai	[写真]
10:03	Rie Hirai	[写真]
10:04	Rie Hirai	"👆これですね！

まだ在庫はありそうですが、前回のBOGOも数時間で終了してしまったので、気になってる人はお早めに購入手続き済ませるのがおすすめですっ✨"
10:09	みゆ	"まやちゃん、理恵ちゃんありがとう(glad)！
ドロップたちも今日の17時終了予定だから、欲しい方は合わせて買うといいですね(いいね)💖"
10:16	Maya Nishimura	"ターメリックのプラ1は激アツ😍
私は美容液に入れて毎日使いまーす🥰🩷

カレーに入れても(グッドジョブ)だけど、
健康にも美容にも最強オイル😍✨

サプリも推しだけど、これをカプセルに入れて飲んでもいいですねぇ(いいね)

レモングラスはマッサージオイルに入れてまーす😍🩷

バスバーは全部いい香りだけど、
私は香りは緑が推し🥰🥰🥰
毎日使うから、貰えるの嬉しすぎる🤩🧼🫧"
10:31	玉田隆一	"ドロップは買い込みました😬
ターメリックはカプセル入れるのが面倒になってきてNFRで買ったサプリがあるので迷い中…

ヂヂーの推しバスバーはセレニティーです😬"
11:17		⁨⁨takeｰo⁩⁩がグループを退会しました。
11:44	髙木彩貴	隆一さん、おしゃれですね🌈💗🌈バスバーってどうやって使うんですか？？使い方がいまいちよく分かってません🤣
11:49	玉田隆一	"オシャレ？笑笑
石鹸として身体洗うのに使うだけです😊
年寄りは石鹸派🤣"
11:53	髙木彩貴	"うんおしゃれ🤣💗！！
隆一さんは体も頭も若いですよ‼️
そめたんチーム隆一ファン多いしね💗💗💗
私もバスバー買って使ってみます！！！✨"
11:58	玉田隆一	"ありがとうございます😅
でも臭いしシミ太郎なので画面越しだけにしておきますね🤣
"
12:09	髙木彩貴	"うちの夫も臭かったけど、
下記のメニューで朝晩頭に塗ってたら臭くなくなりましたよ✨
騙されたと思ってやってみて😍

🌱サイプレス
🌱DDR
🌱ベルガモット
🌱ペパーミント
🌱ティーツリー
🌱ベチバー
🌱サンダルウッド
🌱ピューリファイン
🌱グリーンマンダリン
🌱フランキンセンス
🌱ゼラニウム
🌱アーボビテ
各2滴 30mlボトル
残りココナッツオイル"
12:12	坂下 祐理	"隆一さん絶対臭くない🤣✨
うちの旦那さん、私がドテラ始めてから寝室で毎日ディフューザー炊いてるせいか、枕カバーの臭いが変わりました😍✨"
12:31	玉田隆一	"ソレであんなにイケメンになれるのであればやってみます😬

因みに前に教えてもらったマグノリアも効いてる気がしてます😬"
12:33	玉田隆一	"ウチの娘（犬）は僕の頭皮の臭いがが大好きらしくて笑笑
悩みますね😅"
12:41	玉田隆一	[写真]
13:04	髙木彩貴	"うちの夫見てくださってありがとうございます🤣
（@takasaki.fam
皆様、臭かったうちの夫はこちらのインスタアカウントで見れます💗←興味ねーよってね笑）


シミにはやっぱマグノリアタッチいいですよね！！！👀

少し前のケラちゃん講座で教えてもらった最強美容液レシピもこちらに貼っておきます！
イキセの前に使っておりますが、お肌もちもちになります💗
確かカートBOGOだけだと買えませんでしたよね？この機会に足りないオイル良かったら買い足してみてください💗

ps
隆一さん悩まなくて大丈夫！笑
娘さん🐶が良い香り嗅いで健康になれて一石二鳥！笑笑
新しい世界🌍娘さんに見せてあげてください🐕爆笑"
13:05	髙木彩貴	[写真]
13:05	髙木彩貴	[写真]
13:15	玉田隆一	ココだけの話し地味〜にハンド&ボディクリームにコレ混ぜたのをマグノリアの後に塗ってる笑笑
13:22	髙木彩貴	美意識高🤣🩷
13:24	玉田隆一	他を知らなくてとりあえずてヤツ😅
15:12	みゆ	[アルバム] (null)
15:39	KERA🌙✴︎	これ粋精のブースターに入れちゃっても最高です🙌💞あと今の時期は毛穴開きやすいので、フェンネルと、美白にセロリシードもおすすめ💕
17:27	みゆ	[写真]
17:27	みゆ	"明日14時で、、
ヨガコレクション終売だそうですので、お知らせいたします😭😭(ぺこり)

https://www.doterra-info.jp/product/yoga-collection-kit/"
17:30	みゆ	[写真]
17:34	みゆ	"それからメタの割引価格も！！
明日で終了なので！！！！✨

購入忘れてた方は、必ずこのメールのページから注文注意してくださーい⚠️！✨

今メンバーさんからメタのこんなLINEもらって🥰わたしも今、朝晩飲んでて、昨日もたまに会う知り合いに「美由紀ちゃんなんか顔変わった？！整形じゃないよね？！透明感が違う！！！」て言われました🥰❤️

整形かと言われるほど？！？！(うける)
嬉しいぃぃ〜！！！！笑笑
て喜びました🤣🤣🤣
焼けて焦げてるのに！！！笑笑"
17:34	みゆ	[写真]
18:10	玉田隆一	僕の所に来るメールは定価で買いませんか？ていうメールだったんですが…誰でも割引価格で買えたんですか？🥲🥲🥲
18:20	みゆ	お試し価格なので、メタ買ったことない方へのお試し価格だったかと思います🥺
18:21	玉田隆一	メタ買ったことなかった時から定価メールしか来なくて🥲
19:12	みゆ	"すみません！！🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️
確認したら色んなメールがあるみたいです😱！！
メタの人もいれば、違うものの割引が来てる人もいて、何も来てない人もいて、ランダムで抽選みたい😱！！

なので今後もランダムで何かラッキーなお知らせがそれぞれ来るかもしれないので、dōTERRAからのメールぜひ見落とさず、お得情報ゲットしてください〜🥹💦"
19:50	玉田隆一	普段の行いが悪かったということですね🥲
19:53	みゆ	"隆一さんの行いが悪いはずがないので、きっといつかめちゃくちゃいいのが回ってくるってことですきっと(ハート)💖

250pvチームキャンペーンでメタが当たるように、参加された皆さんは祈っていてください(きらきら)✨"
21:19	坂下 祐理	"決算セール終了まで
あと(five)時間(!)

日頃の感謝を込めて商品合計3,800円(税込)で送料無料！
(right)さらに、全商品(one)(three)(%) off
決算セール開催(cony laugh)
==============================

(small pink diamond)特典1
商品合計3,800円(税込)以上で(truck)送料無料(happy)(music note)
※特典2のクーポン適用前の合計金額。

(small yellow diamond)特典2
下画像内の("")クーポンコード("")ご入力で、全商品(one)(three)%OFF
※書籍まとめ買い、割引商品などを除く。

期間中のお買い物であれば何度でもご利用いただけます(thumbs up)
全商品(cracker)お得にお買いお求めいただけますので
この機会にぜひご利用ください。

キャンペーン本日終了です。
==============================
※代金引換のお客様は対象外となります。ご了承ください。
※沖縄/離島のお客様は本キャンペーンの送料無料対象外となりますが、別途プレゼントをご用意しております。

ご利用前に下記画像をタップして注意事項をご確認ください(down)"
21:19	坂下 祐理	[写真]
21:20	坂下 祐理	"こちらも残り3時間弱ですがまだ間に合いますよ〜(scream)(red heart)
本もセールになることは少ないのでまだ辞典などお持ちじゃない方はぜひ〜(wow)"

2025/07/01(火)
09:21	くろせみほ	"お忙しい所すみません(upset)
メタが当たるチームキャンペーンはどちらから参加できますでしょうか(questioning)"
09:28	みゆ	まだフォームの準備ができてないので、出来たらお知らせしてるノートに貼りますね🥰
09:40	くろせみほ	承知しました(Cony hope)
09:56	まりや	[スタンプ]
09:59	まりや	"災害の準備をちょこちょこ進めていますが、ドライシャンプーや体拭きなど、ドテラで何か代用できますか？🙏

どなたか教えていただけると嬉しいです🙏

商品裏見ると色々入っていて💦"
09:59	まりや	小さな子にも安心して使えると嬉しいです👶
13:13	坂下 祐理	"まりやさんこんにちは！

なるべく災害時も自然で優しい物でケアしたいですよね🌿✨

辞典にはこんなページがありました😊"
13:13	坂下 祐理	[写真]
13:13	坂下 祐理	ドライシャンプーのような感じだと、「ナチュラルスキンケア辞典」のこんな感じが役に立つかな〜と思いました✨
13:13	坂下 祐理	[写真]
13:14	坂下 祐理	"ラベンダー、ティーツリー、ローマンカモミールなどで、おしりふき作ってますが、手や体拭きでも全然いいと思います♡
皆さんも災害用に用意してるオイルとかあったら教えて欲しいでーす💖"
13:23	まりや	"ご丁寧にありがとうございます🙏🥺✨

さっそく、準備していきたいとおもいます✨
"
14:22	みゆ	"✨(7)月のドテラPromotion🇯🇵👘
〜OTG〜

💖125PVを15日までに頼むと貰えるオイル(POMオイル)は
サマーセイボリー‼️✨

こちらは限定激レアオイルです😍💖


そしてなんとなんとっ！！(ハート)🧡🧡🧡
🍋🍋🍋250PVは
(1)(6)日14:59まで延長です🍑🍑🍑
(在庫限り)

限定ミネラル2本が無料ですからね👍🏻💫
子どもも大好きだしありがたすぎっ！！💖
この夏はこちらでミネラル摂取を(いいね)❤️


🧡限定販売🧡7/2 11時〜在庫限り

(星)イランイラン、パチョリ、バランスとホホバオイルのセットの販売あり😍
12%お安くなってまーす✌️

(星)ポーチ付き
サニーシトラス、セレニティ、森の音バームのキット

限定販売のどっちもいいっ！！！😍❤️
多分すぐ無くなるかな！！


🎪本社イベントは
パームミントジェル⁡🫒⁡🫒


〜NFR〜
POM
ディープブルー5ml

10%オフ
ディープブルースティック

ですっ！！✨"
14:22		⁨みゆ⁩が「⁨５月OTG &NFRプロモーション♡⁩」アルバムを削除しました。
14:23	みゆ	[アルバム] (null)
14:25	みゆ	[動画]
14:26	みゆ	"災害用こんな感じで一応おいてます！
すぐ持ち運べるように！

でも、なくなったのここから取ったりして抜けてるけど(at last!)笑
何抜いたかな、、、笑"
14:27	Maya Nishimura	開けた途端にゴロゴロオイルが転がるところが好きです🫶笑
14:28	Kaoru Kimura	ケースめっちゃ可愛い✨✨
14:30	Maya Nishimura	"イランイラン、パチョリ、バランスのセットはやばすぎるー😍🩷

いい女になれちゃうセットですね💗

イランイランは髪の毛にもいいし、イランイランもパチョリも紫外線の強いこの時期最高すぎる🥹☀️

バランスは毎日使うしありがたーい😍
みんなもグラウンディングに足裏に塗り塗りしましょー😍"
14:31	みゆ	"ねーっ！😍💖
これ絶対すぐ無くなるよね🥹
タイマー必須だね🥹"
15:14	玉田隆一	"お聞きします！
友人が不妊治療中なんですが、手助け出来ることはありますか？
事典は僅かしか載っておらず😓"
17:19		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨大束ゆうか⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
18:11		⁨⁨大束ゆうか⁩⁩がグループに参加しました。
18:28	みゆ	"もちろん助けになれることあると思います🥰❤️

女性ホルモン系のオイルや、オレガノやオンガード、マジョラムなどの巡る系を頭皮や下腹部に塗ったりディフューズするのもいいと思うけど、ストレスを出来るだけ減らして、優しいおいしいもの食べて、ミネラルやLLVとかしっかり摂ってあげるの大事ですよね💓

なかなか授かれないってことは、命を生み出すだけのエネルギーが夫婦共に足りてないのかなあと思います🥺💓"
18:31	のり	"イランイラン、パチョリは前から欲しいと思っていまして✨
バランスは毎日何に使えるのでしょうか🙌
まだまだ勉強不足で🥹"
18:38	明歩	アロマタッチできるならしてあげたりするのもいいですよね🫶
18:41	明歩	"グラウンディングにいいっていうので
足裏に塗ったりすると良さそうですよ〜✨
電磁波対策にもってどこかで言ってたような🤭"
18:57	Maya Nishimura	"バランスめちゃくちゃいいですよぉ🥹🩷
この現代社会なので是非使ってほしいです😂💗

グラウンディング＝地に足をつけることをサポートしてくれます🌿
新幹線乗る時とか絶対塗って嗅ぎます🥹

朝の気持ちを整えるときとか、足裏にぬったり、
モヤモヤ、不安など、心が落ち着かなかったり、地に足がついてない感覚があるときとか、寝る前とかリラックスにいいですね☺️🌿

私は日中の顔が乾燥した時とか、手に出して、スリスリ伸ばして、残ったものを、ほうれい線とか頬にポンポン優しくソフトタッチで当てて塗ります🥰
ココナッツオイルで希釈されてるし、成分めっちゃいいのでお肌にも良きです😍🥚✨"
19:05	玉田隆一	"なるほど！
ありがとうございます🙏"
19:06	玉田隆一	"アロマタッチ…夫婦でやってもらったらイーですもね😬
ありがとうございます🙏"
19:43	のり	"@明歩
先ほど娘が少し熱があったのでアロマタッチしました✨
足裏にぬりぬりですね🥰電磁波対策にも良いんですね！ありがとうございます(ありがとう)"
19:47	のり	"なるほどです！
朝の気持ちとか毎日整えたいです🥹
風邪予防にオンガードフランキンセンス等塗ることが多かったですが、気持ちの面でもサポートできるようにバランスも一緒に塗ってみようと思います✨

ココナッツオイルで希釈されてたんですね！
@Maya Nishimura さんがお肌に良いと言われるのは間違いないですね(いいね)
明日から使ってみようと思います！そしてスカルプセットも購入したいな、と思います！
ありがとうございます(ありがとう)"

2025/07/02(水)
14:39	みゆ	"あ〜！！！！！！！
今日11時から限定品販売開始でしたねっ(oh no!)💖！！
今見たらどちらもまだありましたっ(びっくり)✨

このポーチもってるけど、出張や旅行の時ほんと便利っ😍💞！！

そしてヘアスカルプセット、昨日も言ってたけど、全然ヘアだけじゃなくて、女性ケアにもグラウンディングにもなるし、パチョリは金運にもいいんだったかな(きらきら)笑

日焼け止めも塗らずにここまで来ちゃったので、来週沖縄だし日焼け止めも買っとこ😆間に合うかな🥹笑

この日焼け止め、すごいでかいから余裕で一夏もちます🥰"
14:40	みゆ	[写真]
14:40	みゆ	[写真]
14:40	みゆ	[写真]
16:53	Namiko	"こんにちは😃
毎日暑い日が続きますね☀️
我が家もミネラル飲んだり🍅食べたりしながら家族で元気に過ごしてます(筋肉)

梅干しだよりです(顔文字)

梅雨も明けてそろそろ梅の天日干しの季節が始まります😊　1ヶ月程漬けたら、ご都合良い日と天気予報見て3日ほど晴れそうな日があれば天日干ししてみましょう(顔文字) 日光浴して美味しい梅干しに仕上がりますよ〜(よし)

私は今朝から天日干し始めました♪ 梅と塩の香りがベランダに広がり夏の訪れを感じます(ハート)🍉"
16:54	Namiko	[写真]
16:54	Namiko	[動画]
16:57	Namiko	"👆　7時間程干して、ひっくり返す代わりに下から網をポンポンしてます。ズボラ技です😂
梅の大きさに寄ってはこれをすると破れてしまうこともあるかもなので、基本は一粒ずつそーっとひっくり返すのが良いです(顔文字) "
17:02	Namiko	あと、ポンポンする時に落ちちゃうことがあるので気をつけて下さい（わかってるのに２つ落としました😅　味見がてら3秒ルールで食べましたが、天日干ししたら美味しくなってました(顔文字)笑　干すことで梅干し独特の食感が出る気がします(うける)）
17:09	yoshika	"めちゃくちゃ綺麗なウメでビックリしました！！！
あたしのウメはお肌はてんてんやらありますがイイ香りします！
あとシワシワのウメも😗

もう少し付けておき天日干ししたいと思います☀️"
19:14	みゆ	"すごーい😍
おいしそーう💕可愛い(かわいい)💖

好華さん作ってるのか😍
梅干しやお漬物の偽物化が加速してく中で、手作りに還るのいいですね(いいね)💕"
19:19	りり🇯🇵	"こんばんは。
アプリですが、またバグっているかな？…
昨日開けれなくて一旦削除して再インストールしたが、
早速今日もまた開けれなくなっています、もう一度削除して再インストールすれば良いかもしれませんが、、、
🥲
なんか方法ありませんかね(?)"
19:28	みゆ	わたしはあれからずっとおかしいので、ほぼ毎回ログアウトしてログインし直してます🥹
19:28	みゆ	[写真]
19:53	りり🇯🇵	"そうなのですね😔
やってみます

再インストールもまた都度再ログインしなければいけないので🥲"
20:54	みゆ	"📢✨お知らせ✨📢

みんなのお買い物をサポートする
【Best Buy Buzz🐝（BBB）】が
＼＼パワーアップ！／／

今回はなんと…
🌟エリザベスが復活登場！🌟
製品にまつわるトリビアや科学的な話、小ネタをご紹介しちゃいます🧪🌿

🌈 7月の注目ラインナップはこちら👇
🍉 今月のPOM・サマーセイボリー
🛍️ ヘア&スカルプセット
🏖️ サマーエスケープセット
🎁 250pvプロモ
🇺🇸NFR情報 などなど…！

💡ドテラを始めたばかりの方も、
もっとお得に楽しみたい方も、
お気軽にご参加ください😊


そして今回から
🌱新コーナー始動！🌱

💡What’s Your doTERRA Hack?👀

TEAM ELIGOのみなさんの
“ドテラのちょっとした工夫”や“こだわりの使い方”を大募集！

「私の“ドテラハック”はこれ！」という使い方や、
日々の中でのちょっとしたエピソード、どんな内容でも大歓迎✨

📝ご投稿いただいた中から、当日ピックアップしてご紹介🎉
選ばれた方にはzoom中に抽選でスペシャルプレゼントもご用意しています🎁

👇ドテラハックはこちらのフォームで募集中です🙌
https://forms.gle/Q865RHPR25pBaYCs7


楽しくて学びもあるBBB🌟
ぜひ一緒に盛り上がりましょう！

🗓️ 7月3日(木) 21:30〜
🌐 Zoomにてお待ちしています！

zoom🆔 4366151839
pass 🗝️ 369"
20:55	みゆ	[写真]
20:55	みゆ	[写真]
20:55	みゆ	[ノート] \講座の申し込み📢/

大変お待たせしました！
７月の講座のお申し込みを
開始します🕊️
_______________

7/9(水) 11:30〜16:00
🌿【 -OPEN SALON- 
20:58	みゆ	[アルバム] (null)
21:55	RISA	"こんばんは！

先日こちらを参考にして、

水 50㎖
ペパーミント10滴
ユーカリプタス6滴
ティーツリー6滴
シダーウットが無くてレモングラス5滴
ウィッチヘーゼルも無し


で虫除けを作って直前にふりかけて、いざ自然の中に行ったら…
一瞬で複数の蚊にやられてしまいました😭💦


敗因原因は何でしょうか…？
もっと、こうした方がいい！これを入れたら？等のアドバイスがありましたら教えていただけますか🙇‍♀️"
21:55	RISA	[写真]
22:38	Namiko	こんばんは(顔文字) 私もスプレーだけは蚊に刺されがちですが、バームは効果が長続きして刺されないですよ〜(顔文字) 因みにミヨコさんのレシピです！　
22:39	Namiko	https://youtu.be/12k6o8v3jhQ

2025/07/03(木)
06:57	Maya Nishimura	"おはようございます(おはよう)(cat)
ドテラとまた関係ない話なんですが😆

色々噂されてる7/5の前日、
7/4の21:00から、""アシタの祈り""ってゆう
無料イベントがYouTubeであるんですが、

世界中のシャーマンや長老たちがきたり、ダライラマとかも参加して、
7/5に向けて、世界を包んで集合意識をつくる祈りの時間が行われるみたいです😊

その中心で、さとうみつろうさんが“神鍋”という特別な場所から、
純正律ピアノ（今ではほとんど聴けない音階）を演奏してくれて、
それを聞きながら一緒に祈るっていう感じで、

夏至点冬至点とか特別なタイミングで、みつろうさんの純正律ピアノのを聞いたことあるんですが、音楽わからん私でも、音の振動が、細胞レベルで共鳴する感じ？？？感動して涙出るレベルです😂
一回聞いてみて欲しいくらいです🤣✨

7/5のことは、私は大丈夫っしょ☺️って思ってるけど、世界中の人たちが、日本のために同じタイミングで祈って集合意識を形成するってなんかすごいイベントなので、
気になる方、好きな方もいるかなぁ☺️と思って書かせていただきました💫

詳細はみつろうさんのYouTubeで解説されてます😍"
06:57	Maya Nishimura	https://youtu.be/IBgjRsXhqnQ?si=rAy1gVI5o8xeukgI
08:27		⁨⁨なつきち⁩⁩が⁨⁨ひろゆき⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
08:36		⁨⁨ひろゆき⁩⁩がグループに参加しました。
08:43	のり	"素敵な情報ありがとうございました。
気になってさとうみつろうさんを調べると、不思議な体験、瞑想の動画に出会えました。ありがとうございます。"
14:24	RISA	"バーム✨️やってみます❣️
ありがとうございます🙇‍♀️"
14:42	みゆ	"あらそうかー！！
そしたらわたしならもっと濃くするかな！

わたしは子どもの保育園に持ってってる虫除けスプレーは、適当だけどもっと多種類をもっと入れてるかも！笑
その時によって違うけど、

ペパーミント
レモングラス
ティーツリー
ラベンダー
クローブ
ピューリファイ
シトロネラ
とかとか？？

わたし自身は、保育園自体が自然な保育園でお迎えだけでも刺されちゃうから、ペパーミントを原液で足首とか腕にササーっと塗ってます🥰

バームの方がしっかりお肌に残りそうでいいですね(いいね)"
14:58	みゆ	"真耶ちゃんお知らせありがとう😊💓

日本って、例えば地震大国であったりして、いつ何があってもおかしくないし、感染症も色んなものを過去最多！！とか煽るけど、恐怖や恐れじゃなくて、幸せや、健康を想う時間をとるってのも大事だよね😊💖

日本以外の人も、日本の安全を思って祈ってくれてるって嬉しいね😊💓"
16:59	さおりん	"https://www.oilandessencetokyo.com/2025/07/03/teamblog1/

先月のチーム活動まとめをブログにしました⭐️

お知り合い、お友達がいなくても
勇気出して本社ツアーやクラフト会、ぜひ遊び来てくださいね🥰

初めましての方も、
ちらほらいらっしゃいます😆

今月は札幌のウェルカムツアーに合わせて札幌行ってきます🪻🌿"
17:15	Naomi.M	[アルバム] (null)
17:18	Naomi.M	"こんにちは(にっこり)
7月の無料zoom講座、
追加しました❣️
　
----------------------------
🖥️10日(火)ドテラで叶う🕊️
夢の妊娠出産ヒストリー🤰🤍
-----------------------------

どんな内容かとっても気になる(ハート)

詳細分かり次第、
またお知らせします📢"
17:22	みゆ	[写真]
17:22	みゆ	[スタンプ]
17:24	みゆ	"7/4の14時でサンダルウッド

7/4 10時で日焼け止め

販売終了だそうです(oh no!)(oh no!)(oh no!)！！！

そして、、これは最長で、なので、このお知らせで焦った方々が駆け込めばすぐ無くなることも考えられます😭😭😭"
17:30	Maya Nishimura	"夏の日焼け止め絶対いりますよね(oh no!)
急げー(oh no!)(oh no!)💨"
17:36	みゆ	"だよね🥹
もう焦げ焦げだけど、やっとわたしも今月日焼け止め買った！！✨

そして今月250pvぴったりで限定ミネラルゲットぉお！！！😍💞💞💞"
17:37	みゆ	[写真]
17:37	みゆ	[写真]
17:40	玉田隆一	[写真]
17:40	玉田隆一	253でした😭
17:41	みゆ	"おおっ！(おお)❤️
253もだいぶいい😆💖💖💖

ミネラルとメタ最強セットだ😍❤️"
17:43	さおりん	私も結構腕とか肩日焼けしてるんだけど、もう一個日焼け止め追加しておいた(content Cony)
18:07	Namiko	"お知らせありがとうございます(よろしく) サンダルウッド買いました！
最近日本の商品のラインナップが減っていくので寂しいです(寂しい)"
18:08	さおりん	"今日ザベスちゃんと月初zoomやりまーす⭐️🫶

体験談入れてくれた方ありがとう(raising hands)(red heart)

みんなすごい使いこなしてる🥰✨
シェアするの楽しみーー😊"
18:25	みゆ	サンダルウッド売り切れです(ぴえん)
18:46	りり🇯🇵	"最近オイルを使って気づいたことを共有します。

ラベンダーは蚊に刺された後のかゆみ止めになると言われますが、私の場合、希釈タイプやラベンダータッチではあまり効きませんでした。でも、ラベンダー原液を2〜3滴直接かゆい所に塗ったら、即効性はないけれど、いつの間にか赤みが引いて痕も残りませんでした。ムヒのような即効性はないけど、濃度次第で効果を実感できます。しかも自然で嬉しいです☺️(嬉しい)

同じことは虫除けでも言えます。テラアーマーみたいなオイルも、希釈せず原液を2〜3滴、首の後ろやかかと、腕や足に塗った方が、全然虫が寄ってきません。

サンダルウッドも同じで、もったいないですが原液を体に塗って出かけると、びっくりするくらい日焼けしませんでした。(売り切れてしまいましたが(ぴえん))"
21:44	みゆ	こちら始まってます〜🥰💕

2025/07/04(金)
06:17	RISA	"ありがとうございます🙇‍♀️

どれぐらいで希釈するのが良いのかなどまだまだ頭で固く考えてしまうので、もっと適当にやってみます😂✨️
"
08:38	さおりん	"昨日の月初shoppping zoom💞✨
https://youtu.be/WrW45XnLSfc

久しぶりにエリザベス登場👍
みんなのドテラハックも紹介したよ⭐️
ぜひ見てね🥰"
08:38	さおりん	[写真]
08:38	さおりん	"昨日のzoomで教えてくれた
turmericで小鼻のザラつき解消✨
やってみてーー😍
朝起きてなんか違う🥰"

2025/07/05(土)
09:50	Namiko	"おはようございます😃

梅干し便りです（最後）

昨日3日目の天日干しを終えて無事梅酢に戻りました(顔文字) あらかじめ塩揉みして冷蔵庫保管していた赤紫蘇も足しました(花)（梅酢に戻してもいいし、梅酢は別にしててもどちらでも大丈夫です）
天日干しは2日目が終わった時点でもう出来てるかなと思ったのですが、3日目の昨日の方がお手入れするのに都合が良かったので、３日干してみました😊（そんなアバウトで大丈夫です）

出来上がりは3ヶ月後ぐらいです(顔文字) 個人的には１年寝かせると味が馴染んでまろやか？になる気がします(love)

今年チャレンジされてる方、それぞれみんな美味しい梅干しになりますように(heart)

ご拝読ありがとうございました(ありがとう)"
09:51	Namiko	[写真]
09:51	Namiko	[写真]
10:36	みゆ	"すごいっ！😍✨
前のより梅干しらしくなってる😍💖！

もうおいしそうに見えるけど、これを1年寝かせるのか〜💕💕
しかも自分で作ると、市販の何倍にもなるってすごいなあ〜！！(すごい)✨"
10:36	みゆ	[写真]
10:39	みゆ	[アルバム] (null)
10:40	みゆ	"美代子ちゃんより
↓

こんにちは〜！
7月17日（木）ミネラル入りの
フェイスパウダークラフトzoomやろうと思ってます😊✨

材料お持ちの方は、参加してくださって大丈夫です🙆‍♀️

材料揃えるの、ハードル高いかたは、クラフトキット送付します✨（3000円送料込）

ご希望の方は連絡ください✨😊

とのことでーす💖
https://www.instagram.com/miiiichan_mamalife?igsh=NTN3bHFiODRvdzN1"
10:41	みゆ	"そして続けてっ💖！

新企画のお知らせです✨✨

＼新企画💫始動／

沙織チーム限定！🤫🧡
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒
夏の新企画始まりまーす🎋🎋💫

✨✨✨✨✨✨✨
　自分磨きの3ヶ月
　美活プロジェクト！
✨✨✨✨✨✨✨

ドテラ製品を活用して、
もっともっと綺麗になっちゃおう！

という企画です♪♪♪

期間: 7/7〜9/30

特に申し込みは不要です‼️
各自始めてください✨☺️‼️
入賞した方には賞品もあり🏆💛

是非みなさんお気軽に
しかし、熱く❤️‍🔥
ご参加ください〜👍✨

詳しくはこちらの動画ご覧ください
⬇️
https://youtu.be/Nu2ZyQT4c74"
10:44	みゆ	"わたしは
毛穴と、薄くなってからやめてたイボ
やろうかな〜💖！

からだ引き締めもやりたいし、

髪もキレイにしたいなぁあ(at last!)💕💕笑

せっかくだからこうゆう機会に乗っかって、何か一つでも取り組んで、健康だけじゃなくて、dōTERRAでキレイになりたいよね(きらきら)❤️✨"
10:49	明歩	"私この前のBBBで教えていただいた
ターメリックやってみたら
特に鼻周り全然違うかったから
タイミングいいしサプリとかも含め
お肌きれいになろうキャンペーンしよかな💓笑
（ターメリック使い道よくわからなかったのが、一瞬で消費しちゃいそう😆）"
10:52	みゆ	"内と外から整えるの大事だね😍✨

なんとなく使ってても、健康にキレイになっちゃうdōTERRAだけど、これを集中して目的持って取り組んだら絶対違うよね(きらきら)💖"
10:56	さおりん	"美活プロジェクト〜✨

みんなでこの企画に乗っかって
綺麗になるための目標設定して
プレゼント🎁もらっちゃおっ😆💖

参加の仕方は簡単で
beforeを撮っておく📷✨
そして夏の間色々試してみて
afterで綺麗になっちゃおっ‼️


私は気になる毛穴ケアをしてみるね✨"
10:56	さおりん	"ビフォーを抑えてください！！
とりあえずビフォー！！
プレゼントを10名に大放出(びっくり)✨😆"
10:58	みゆ	"ビフォー嫌だけど、、🥹
撮ってキレイになるぞぉ！！！😍✨

プレゼント10名もうれしいですねぇ(嬉しい)
参加したもん勝ちだ！！💖"
11:00	みゆ	[アルバム] (null)
11:01	みゆ	"お知らせ続きます〜！✨

今月の追加zoomのお知らせ📢🧡
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒

今夜っ！！(夜)💖
7月5日(土)21：00〜

あなたの家の日用品
安心して使える、、？？

というテーマで
日用品も疎かにしたらいけない！
市販の日用品の危険性や
日用品の選び方など

1時間ほどでコンパクトに出来たらと思います💕

ミーティング ID: 878 1479 0836
パスコード: 888"
11:32	しおり	"✨美活プロジェクト✨

私は８年前に火傷した跡があるので、火傷の跡薄くなるのか（消えるのか👀⁉️）チャレンジしてみます😆✨

あとは、沖縄に住んでますが、ドテラの日焼け止めとサンダルウッドを塗り塗りして今年の夏は日焼けしないチャレンジもします( えもじの子（仮）)☀️"
11:42	みゆ	"おおっ！😍💖
それはいいですねぇ😆💕

粋精でスキンケアしながら、火傷のとこに塗るのも良さそうっ！💖

わたしも腕の湿疹(山行ってかぶれて、すぐキレイになったのに、夜更かししたら悪化した🤣)に、粋精とヤローポム一緒に塗ってます🥰

代謝促すのに、ミネラルや植物酵素もDDR、メタとかもいいですねぇ(haha)✨

しおりさんには8日の沖縄ウェルカムツアーで会えるのが楽しみ(ハート)💓

まだ日焼け止めも塗らずに過ごしてるからわたしの方が焦げてるな！！🤣"
12:22	みゆ	[写真]
12:22	みゆ	"さらにスペシャルな追加zoom🧡✨
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒

7月22日21:00〜✨

✔︎フォロワー2.3万人！！
✔︎2024年ソアクラブ第3位！！

のインフルエンサーさんである
ダイヤモンドリーダーの
無添加さえさんこと
沼口玲奈ちゃんと

""why dōTERRA""
のコラボzoomを行います💖！！

ワイドテラだけのzoomってしたことないので、自分でも深ぼってまとめてみます🥰

今の日本に危機感を感じ、
絶望したこともあるけれど、

『絶対子どもたちに
このまま繋いだりなんかしない！！』

て強い想いで共鳴して
こないだは山口県に弾丸日帰り旅行で
鍾乳洞と温泉、お寿司やさんで
色んなお話してきました😍💕
(玲奈ちゃん宮崎、わたし岡山)

今月は、玲奈ちゃんが関西に行くついでに岡山で遊ぼっ😆てことでまた会ってきます🥰🧡

どうしてdōTERRAを伝えたいのか

dōTERRAを伝えるって
単なるお金稼ぎじゃないんですよね。

・子どもたちに安全なものを食べさせてあげたい
・安心な日用品を選んであげたい
・やりたいこと自由にさせてあげたい
・子どもたちの命が脅かされないような、安心して過ごせる社会を作っていきたい

そんな一人ひとりの想いが共鳴し合って繋がっていくんですよね😊💓

オイルの活用法やミネラルの話、マーケの話とかでもないんだけど、

みんなで創るより良い社会を想い、わたしたちのwhy dōTERRAをお話するので、ぜひぜひ参加してもらえたら嬉しいですっ！😊💞✨

ミーティング ID: 828 0001 5462
パスコード: 888"
12:22		みゆがメッセージの送信を取り消しました
12:39	玉田隆一	"どなたかのリールを真似たんですが、アイスルイボスティーのミネラルピーチ割！
コレにグレープフルーツオイルを1滴垂らします
この上なく美味しいです😬
上流階級の味になります笑笑"
13:48	佐々木成美	"ちょうど家にルイボスティーあったので早速飲みました！
めちゃくちゃ美味しいです(wow)
とてもお洒落な味です笑
ピーチがもうなくなるので追加でもらわなければ🤣笑
美味しいレシピ、ありがとうございます！"
20:52	さおりん	"このあとです(emoji)
美由紀ちゃんよろしくね(emoji)(emoji)"

2025/07/06(日)
13:35	AYAE	"こんにちは！

20日に無事第二子を出産しました！
出産前に色々とアドバイスをありがとうございました😭

別件なのですが、明け方から乳腺炎になってしまい、熱も39℃あります。
@さおりん さんが以前書いてくださってた、
オレンジ、シトラスブリス、ティーツリーを希釈したものでマッサージして様子見てます😭

冷やした方がいいと言われるのですが、 @ふみか さんはカイロで温めたと書いてありましたが、やっぱり冷やしたら詰まりますよね？😭

ミネラルはいつも通りのんですが、そのほかで出来ることとかあれば教えていただきたいです！"
15:23	ayu234	ままもまま @Kaoru Kimura 
21:37	みゆ	"彩絵ちゃんおめでとう〜っ😍💕💕
あら高熱の乳腺炎😭😭😭
辛いね🥵💦💦

そうだね、冷やすと快適なら少し冷やすのはいいかもだけど、授乳後は少し冷やしてあげて、その後オイル塗ったり、柑橘系カプセルで飲んだりして、授乳前は温めてあげるといいかな？

わたしも詰まった時は、とにかく色んな方向から吸ってもらったのと、出張で張りまくった時はとにかくあるオイルをとにかく塗りまくった！！笑

こないだのBBBでは、フェンネルがいいって言ってたかな？！

ミネラルと水分はいつも以上に飲むのがいいね💦無理がかかる時期だけど、少しでも協力してもらう時間作って寝てね🥺💓"
21:44	さおりん	"明日の朝活は旅行に来てるためお休みです(respect)
来週も札幌出張で出来なさそう…
また再来週お知らせします(scream)"

2025/07/07(月)
17:12	さおりん	[写真]
17:12	さおりん	"私も遊びに行く予定です🥳
めちゃくちゃお得なイベントだよー🥰"
17:12	さおりん	"再　案内です💕💕

7/9(水) 11:30〜16:00
🌿【 -OPEN SALON- 】

Team ELIGO のサロンで
気軽に遊びにいけちゃうイベントです♫入場料無料！
ミニクラフトあり💄
もちろんお連れもOK！

こちらは予約不要です🎶💕💕

ふらっとELIGOサロンにクラフト作りに行くもよし👌

ELIGOサロンの場所がわからない方は住所など個別で案内出来ますので@おだぎりまで
教えて下さいね😊💕💕"
19:06	河内要子	"こんにちは😃
①病院処方の薬を飲んで良いか相談です。
息子が一昨日幼稚園のプールの後に顔が赤くなってしまい、ココナッツオイル、ラベンダーとペパーミントを塗りましたが改善せず…ミネラルも吹きかけたりしました。
昨日も普通に外で遊び、長ズボン着ていたけれど、服の上から日焼けしてしまったようで、膝から下もうっすら赤くなりまして…幼稚園に登園させましたが、念のため皮膚科へとのことで、戸惑いながら行きましたら、りんご病でした🍎

ロラタジン処方されました。アレルギーの薬なのでティーツリーとペパーミントをキャリアオイルで伸ばして使ってみました。2日くらいは飲ませてみようかなと思いますが、どう思いますか…

❷娘が頬に白斑（日焼けしてるのに、そこだけ色がつかない）出来てフランキンセンスを気づいた時に塗ってますが、変化なしです。
何か良い方法ありましたら、教えてください。
皮膚科医にはなるべく息子娘も日焼け止めを使ったほうが良いと思いますと言われました。

③わたしが夏になると毎年、汗疹が首と腕にできるのです。
赤ちゃんのおむつかぶれの対応の要領で、ラベンダーを塗ると良いでしょうか…(？)

ローマンカモミール、敏感肌や子供の風邪にも使えるようなので来月頼もうかなと思ってます。
あまりまとまってなくてすみません(すみません)"
19:33	シュリ	"こんばんは🌙
りんご病はヒトパルボウイルスに感染したものですが、自然に治るものなので、薬は飲まなくても良いと思います！私なら飲ませないです！
発赤疹や網目状の発疹が出ることがあるので、あらあら🫨💦となると思いますが、自然治癒できます🌿
とはいえ感染症なので、エッセンシャルオイルで皮膚からケアしてあげつつ、ミネラルをたくさん摂らせてあげるといいですね！🥤
経皮ケアとともに、ディフューザーがあれば呼吸からもアプローチしましょう！
感染症のときは、辞典に載ってる免疫応援系を色々混ぜ混ぜしてあげてもいいですね🙆🏼‍♀️
自然治癒ではりんご病は長いと数週間くらいかかりますが、根気強くいきましょう💪🏽
感染のリスクがあるのは発熱〜解熱後数日なので、それ以降はお子さんが元気モリモリであれば登園可能だと私なら判断します🙏🏽


日焼けはひどいと熱傷になる場合がありますので、夏場にはミネラル多めと、天然塩をすこし混ぜて水分の喪失対策を一緒にしてあげると良いです！
日焼け止めは市販のものだとあまり塗りたくないので、ドテラのものか(現在在庫切れですが…)シャボン玉石鹸から販売されてるものも優しくておすすめです🫧"
20:16	河内要子	"ご親切にたくさんありがとうございます😭
熱は出てないので、普通に登園させて大丈夫と、言われました。今は網目状の発疹が足だけ出ていて、顔は落ち着いて来ました。かゆみわ痛みが少しあるみたいです。
ミネラルも少し多めにしてデフューザーもしてみます。

日焼け止めのミネラル天然塩の情報もありがとうございます(ありがとう)やってみます！"
22:06	坂下 祐理	"要子さんこんばんは✨
私はスポイトにティーツリー、ラベンダー、ローマンカモミールをブレンドしてココナッツオイルで希釈して常備しています😊とっても万能で助かってます✨
今まで効果あった症状が、、

子供の蕁麻疹(痒みはすぐ止まって、湿疹も2~3日でなくなります)
虫刺され
目のふちが痒い時(めっぱになりそうな時、酷くならずに治まる)
ちょっとした湿疹
おしりふきをこれで作っておくとおしりかぶれになりません👶🏻
なので、汗疹もこのシートで拭いてあげたらいいと思います
ニキビ

まだありそうな気がするんですが思い出せないのでこのくらいで😂

何か参考になればと思います☺️"
22:44	河内要子	"こんばんは🌇
教えて頂きありがとうございます😭
そうなんですか(そっか)思い切って聞いてよかったです‼️
シートは脱脂綿で作られてますか(？)
もう遅いので明日で返信大丈夫です(大丈夫)
"
23:04	坂下 祐理	カット綿で作ったり、コットンではないですが、洗顔タオルと言う不織布で作ったりしています😊
23:08	河内要子	"洗顔タオルの不織布！見たことあります…！
探してみます(shy)
遅くにまでありがとうございます(ありがとう)"

2025/07/08(火)
17:13	りり🇯🇵	"こんにちは🌞

買い物のときの注意ですが、私はいつも品物が届くと安心してすぐに開けずに放置してしまいがちです。そのせいで、内容の間違いや不足に気づくのが遅れて焦ることが何度もありました。今回もNFRのBOGOにタッチが1つ足りないことに1週間後に気づきました…。電話すれば対応はしてもらえますが、皆さんも届いたら早めに中身を確認することをおすすめします！💦😄"
17:16	玉田隆一	ナチュハモでもあったので電話対応しました
17:16	ayako	"注意喚起ありがとうございます😊
私もすぐに開けないことがあるので、気をつけたいと思います😅"
17:20	りり🇯🇵	品物が多い時が見落としやすいのです．．．交換品で品が多い月とか、、、今回もBOGOでタッチやオイルがたくさんあったので(やった)、開けたときは嬉しい気持ちばかりで、シールを貼るまで気づきませんでした…(どうしよう)
20:20	Naomi.M	[ノート] 💖けらさんスケジュール更新💖

🖥️...無料zoom講座
🌞...昼zoom
🌚...夜zoom
💠...対面講座
💫...有料zoom講座


【🌊8月🌊】

🖥️6日(水)


2025/07/09(水)
11:07	さおりん	[写真]
11:08	さおりん	"今日のオープンサロンこんな感じです💁‍♀️
予約無しok🙆‍♀️
場所とかわからない方は言ってください💖"
14:24	明歩	"\ぴったりが見つかる！/
【サプリ処方zoom】🏥

dōTERRAのサプリありすぎて
サプリってどれから始めたらいいの〜！？って混乱してませんか？

おすすめは？体感は？🧐
気になることが盛りだくさん！

そんなあなたのお悩みにぴったりの
サプリが見つかるzoomです🌿💊

_______

07/11 (金)
21:30〜

ID  4366151839
PASS  369
________

ぜひチェックしてくださいね📢"
14:24	明歩	[写真]
14:25	明歩	[アルバム] (null)
14:31	みゆ	"サプリの解説zoom嬉しいですねぇっ(haha)💖！！
11日21:30〜ぜひリアタイで〜💕

明歩ちゃんありがとう❤️！"

2025/07/10(木)
07:17	Namiko	"おはようございます☀
すみません、こちらのズームはアーカイブありますか(?) "
07:25	みゆ	"🧡zoomアーカイブ🧡

あなたの家の日用品
安心して使える、、？？

日用品も疎かにしたらいけない！
市販の日用品の危険性や
日用品の選び方など

1時間ほどでコンパクトに出来たらと思います💕

https://youtu.be/WPrR5gFP8GM?si=lfZOIsvwa6rnaufB"
07:27	みゆ	"すみませんこちらです💁‍♀️💖！
なんとなくdōTERRAの日用品にまだ手を出せてない方など、

普段使ってる日用品が一体どんなものなのか、、

コンパクトな動画なのでぜひご覧ください〜✨"
13:10	Naomi.M	"7/10(木)21:30〜

ドテラで叶う❣️

夢の妊娠出産ストーリー🤰🕊️🤍です🙏🏼✨

dōTERRAで上質な妊娠出産ができたメンバー様の体験談が一挙に聞けます🥰🧡✨

妊娠出産で使える、dōTERRAの活用方法を是非ご覧下さい🤰🌈💕✨



🌈ミーティングに参加する🌈

https://us06web.zoom.us/j/6433467890?pwd=vtusmbSYSc3F7NvZ9pjPy4baEdpsMY.1

ミーティング ID: 643 346 7890
パスコード: 11016"
13:10	Naomi.M	[写真]
13:13	Naomi.M	"こんにちは(フフフ)
今夜はこちらのzoomです(きらきら)(きらきら)

doTERRAを取り入れた妊娠、出産👶
既にチーム内でもご経験された方多数だと思います(きらきら)

皆さんどんな風に活用されたのか内容が楽しみですね(ハート)

ご都合合う方は是非ご覧ください💖"
14:46	坂下 祐理	"相談です✨
メンバーさんの愛犬なんですが…
「自己の免疫で関節など攻撃する病気なのですが、ミネラルはあげても良いですか？」
と、質問あったのですがワンちゃん飼ってる方いらっしゃったら、普段の活用法や、ミネラルやオイルが助けになった体験など教えて頂けると嬉しいです☺️💖"
14:52	明歩	"私の🐶はリウマチなので、自己免疫暴走系の病気です。

個人の判断になりますが
ミネラルあげてます！
ご飯の際にミネラルと、メタパワーを手作りご飯にかけます
オイルは、最初の頃は足が思いっきり腫れて歩けなかったりして、引きずるからまたそこから菌が入ってと大変だったので
患部に塗ってました！
昔は私がアロマタッチして手に残ってるだけのオイルを背中にも塗ってあげてたかな？

7歳最初はずーっと家で、歩くこともせず、足の状態も不安定で
ステロイドと免疫抑制剤を大量に飲んでました💦
それが約一年たった今は薬の量もかなり減り（脱ステ！免疫抑制剤は4日に一回まで減らせて、飲まないを目標にしてます）
走り回るほどに！！
お外も、免疫力がぐちゃぐちゃだから
足も変形してるし、歩くとすぐ傷ができて腫れてをくり返してたのですが
今は外で、足の保護なしで走っても
腫れたり、何もなく元気です✨

私の知識不足で、dōTERRAと出会うのが遅かったから足は変形しちゃったけど
でもでも！歳を重ねたのに元気になってるから
上記に書いたことは本当にやってよかったなって思ってます😊

何か参考になれば🙇‍♀️"
14:53	明歩	"ちなみに今も
オイルは思い出したときだけですがw
メタパワーとミネラルと手作りご飯は
続けてます♪"
15:22	のり	"すみません、もうすぐ2歳の子が中耳炎で発熱しています。
数日前からヘリクリサム、バジル、ティーツリーなど10mlボトルに各一滴ずつ希釈してロールオンにして耳に塗っていたんですが、もう少し濃いめのほうが良かったでしょうか？
どのくらいまでなら効果が出そうか、教えていただきたいです🙌"
15:25	玉田隆一	"免疫系ではありませんが、長年🐶を長寿で全うさせてるトリマーさんからのアドバイスで、カリカリフードに薄らと（浸す必要なし）水を張って食べさせてたので、ウチの🐶にも毎食ソレにミネラルを混ぜて食べさせてます　

おかげで、💩も快便（1日4〜5回）で臭いも少ないと思ってます

オイルは主にマラセチアがあるので、抗菌用としてアーボビデ、ラベンダー、ペパーミント、フランキンセンスをハンド&ボディクリームに混ぜて耳に塗り込んでます。
完治までは至ってませんが、痒み臭いは確実に少なくなってます。
薬を使って一時的に痒みを抑えることを一生続けるよりは良いと思ってます。"
16:23	Naomi.M	[写真]
16:24	Naomi.M	"お悩み相談中横から失礼します(ごめんなさい)

キッズコレクションが販売停止に(涙)
気になられてる方はお急ぎください(急ぐ)"
16:34	坂下 祐理	"明歩ちゃんありがとう💖

🐶ちゃんリウマチなんだね💦

ミネラルだけじゃなくてメタパワーも😍💖🐶✨

ドテラでお薬減らすことが出来て、お薬を使っていた時より元気にしてあげられて良かった🥹💖


貴重な経験談教えてくれてありがとう🥰"
16:38	坂下 祐理	"隆一さんありがとうございます💖

やっぱり、🐶ちゃんにもミネラル助けになるんですね🥹✨

オイルも薬を使う前に自然の力でお手当て出来るのは人も🐶ちゃんも嬉しいですね💖

隆一さんも活用法教えて頂きありがとうございます🥹"
17:37	みゆ	"悪化してる感じはありますか？
ミネラル飲んでますかね？
中耳炎は数日かかるものですが、今のオイルのケアすごくいいと思います！
濃度は足してもいいけど、薄すぎるとは思わないです！敬子さんの小指について、指の届く入り口に塗ってあげるだけとかもいいと思います！

頭皮や首元にもコロコロついでにするかな。

食事は無理に食べさせず、お豆腐のお味噌汁くらいとか、負担にならないものがいいかと思います。

アロマタッチ足裏や背中にしてあげたり、ディフューズもしっかり焚いてあげてほしいです🌿"
17:39	みゆ	"わんちゃんにもミネラルは必須ですよね🥰💓実際に症状が落ち着いて断薬に向かっていたり、元気になってくれると嬉しいですね💕

実際の体験も聞けると、わんちゃんのいる方はすごく心強いですね😍🧡"
19:27	さおりん	"今日は隔週木曜日share zoomの日です💞✨

最近、
・ドテラのミネラルってどうなの？って友達に聞かれたけどどうしたら良い？
・誰かに紹介してみたいけどどんなキッカケで話せば良い？

そんなふうに聞かれたことがあったので、今日は沙織チームのリーダー達にも秘訣を聞いてみたいと思います😍🩷

21:00-
Zoom ミーティングに参加する
https://us06web.zoom.us/j/89234581055?pwd=5Nm60tFIJn0V9BDKbASIb0v4f3s1X0.1

ミーティング ID: 892 3458 1055
パスコード: 777"
20:08	みゆ	"ぜひ気軽に参加してくださいね〜💕💕

ビジネス！！て考えなくても、みなさん気軽に身近な、元気でいてほしい大事な人にシェアしてみてくださいね💓

でも不安、、て方は覗いてみてください🥰"
20:08	みゆ	[写真]
20:09	みゆ	"そして見てこれ〜😍❤️
安心なシャボン玉作れちゃうって(aww)❤️

夏の外遊びにいいですね(いいね)✨"
20:23	佐々木成美	"市販のシャボン玉液🫧を使うのが嫌だなあと思い、ドテラの洗剤系を色々使って試作してみるも上手くいかず(sob)どうしようと思っていたところでこのレシピ(wow)
助かりました！！シェアありがとうございます！"
20:27	みゆ	"嫌だよね🥹
ママが作ってあげるから今度ね〜って言いながら作ったことなかったから、やっと出来そう🤣💖"

2025/07/11(金)
07:54	Naomi.M	"おはようございます☀
こちら、昨日のzoomのアーカイブです💁‍♀️
貴重な体験談を聞ける機会です(感激)
良かったらご覧ください(いいね)"
07:54	Naomi.M	"2025.7.10(木)ドテラで叶う❣️
夢の妊娠出産ストーリー🤰🕊️🤍

当たり前に産んで、
当たり前に育てたい。

生きて元気に
生まれてくるいのちも、

生まれても生きることの
できないいのちも、

生まれてくることの
できないいのちも、

すべて、みずからの意思を
強く貫いている。

そんな妊娠出産に間違いなく寄り添ってくれるアイテムが、ドテラにはたくさんあります🫶🏼🌏🌈🕊️🤍

そんな十人十色の貴重な体験談と使い方をメンバー様にお伝え頂きました🤰💞✨

是非永久保存版としてご覧下さい🫶🏼🌈💕

https://youtu.be/3F6yZAgYAIY"
08:00	さおりん	"沙織チームリーダー達のシェア座談会🎶アーカイブ
・体調の悪いお友達にドテラをシェアしてみたいけど...
など、こんな時どうする？
こうやってお伝えしてるよ！
の座談会でした〜✨
https://youtu.be/k8tzk0AcXMQ"
08:15	ふみか	"おはようございます！
ちょっと相談させてください🙏

3日前に上の子が目やに→発熱→今は元気だけど、鼻水・痰が残っていて、
その風邪っぽい症状が1歳半の下の子にも移りました。

下の子も鼻水と痰が出ていたんですが、
昨日のお昼頃に突然、初めて母乳を拒否して…
「ん？」と思っていたら、夜泣きの時にたまたま口の中が見えて、
舌を上げたときの真ん中の筋（舌小帯）が白っぽくなっているのに気づきました💦

ご飯やミルクは飲めるけど、母乳だけ痛くて嫌だったのかなと…
調べてみると口内炎か、カンジダの可能性がありそうで。

・原因としては、免疫低下➕最近歯磨きをサボっていたのもあるかもです…

一応、初めて病院にも行って見ようかと思うのですが、、

「もし口腔カンジダだったら抗真菌薬（ミコナゾールなど）が出る」と書かれていて、
ドテラで何かできることがあれば…と思って


・みなさんなら、こういう時どんなオイルやケアを取り入れますか？


教えてください(sweat)(red heart)

"
09:04	坂下 祐理	"文香ちゃんおはよう！

母乳飲む時って特殊な口の動きだから痛いのかもね🥲
私だったら、ご飯とミルクが飲めてるなら抗菌系や免疫応援系のオイルディフューズしたり、アロマタッチしたり、水かミルクにミネラル忍ばせてみたりして様子みるかな〜☺️

お子ちゃん早く良くなりますように🌿💖"
09:13	みゆ	"お口が痛いの辛いねぇ(辛い)
でも、すべてが無理じゃないならまだ良かったね🥰💓

1歳半だったら、母乳だけじゃないと思うから、食べれるものや飲めるものをコップであげたり、母乳がよかったら搾乳してコップであげたりしながら、祐理さんがいうようなケアしてあげたり、今月のpomのサマーセイボリーもディフューズの出番だね💓✨

あと、コパイバは苦かったり辛かったりしないと思うから、コパイバをツンツン塗ってあげたりするのも良さそう😊❤️"
11:57	Namiko	"こんにちは😃
昨日レモンミネラル🍋を使ってチーズケーキつくりました♪
レモンミネラル🍋も初めて開けて試飲してみたのですが、ミネラルっぽい独特の辛さや苦さ？を感じたので、一先ず大さじ１ほどと、大きめのレモン１個絞って使いました。
香りつけでレモンオイルも使用しても良かったのですが、生のレモンで充分かなと思ったので足さずでした。
出来上がりの味の感想は、ミネラル感じません(顔文字) レモンの爽やかさが香るさっぱりした味に仕上がりました(おいしい) 子どもも喜んで食べてます(顔文字)

クリームチーズや生クリーム、お砂糖で濃厚な味なので、恐らく大さじ2か3ぐらいまで？もう少しミネラル足しても大丈夫かなと言う印象でした(いいね)

👇因みに我が家はいつもこのレシピで倍量にしてレモン多めの砂糖加減しながら作ってます❤️ "
11:57	Namiko	[写真]
11:58	Namiko	https://cookpad.com/jp/r/17933050
12:49	ふみか	"ゆりさん、みゆきさん、ありがとうございます(ありがとう)

返信をみて、旦那と相談して
病院に行くのは一旦やめて
様子をみてみることにしました！

ご飯とミルクにミネラルは多めに入れていたのもあるのか、
本人は元気だし、ご飯もミルクも飲むので、一旦コパイバを塗ったりしてみます！

母乳がこれで終わりになるのはちょっと寂しいので、、（2歳くらいまで飲ませたかった、、）

回復したらどんなケアが良かったかまたここでシェアさせてもらいます(ありがとう)

ありがとうございました(heart(left))(heart(right))"
13:18	みゆ	"そっかそっか🥰💓
いきなりの卒乳は寂しいよね(寂しい)笑
わたし去年9日くらい？アメリカだったかな？そこで終わると思ったけど、まだ出たから(うける)きっとすぐ良くなって飲んでくれるよー(応援)✨"
13:20	みゆ	"奈美子さん今度はレモンミネラルチーズケーキ〜(ハート)💖！！
素敵まますぎる！！笑

レモンミネラルは、大さじ2〜3入れて大丈夫そうなんですね🥰❤️
手作りおやつな上にミネラルケーキなんて最高すぎる(最高)✨"
13:37	のり	"ありがとうございます😭
ミネラル飲ませると酷い下痢になり、ずっとやめていました💦ミネラル不足あると思うので、少しずつ飲ませてみようと思います！
濃度薄すぎないと言ってもらえて良かったです！
今は咳が酷くなってきているようで🥹みゆきさんの教えてくださったケア方法で引き続きやってみます！ありがとうございます🙇‍♀️✨"
21:32	みゆ	今からです😍❤️
21:50		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨asami⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。

2025/07/12(土)
07:50		⁨⁨asami⁩⁩がグループに参加しました。
10:04	みゆ	"日頃の感謝を込めて商品合計3,800円(税込)で送料無料！
さらに、全商品(1)(2)% OFF
☀️夏セール開催☀️
==============================

特典1
(pink)商品合計3,800円(税込)以上で送料無料
※特典2のクーポン適用前の合計金額。

特典2
(pink)下画像内の("")クーポンコード("")ご入力で、全商品(1)(2)%OFF
※書籍まとめ買い、割引商品などを除く。

期間中のお買い物であれば何度でもご利用いただけます(flex)
全商品*お得にお買いお求めいただけますので
この機会にぜひご利用ください。

キャンペーン期間は本日11日(金)19:00〜7月14日(月)まで。
==============================
※新刊、書籍のまとめ買い、割引商品書籍のまとめ買い、割引商品などを除く全商品が対象となります。
※代金引換のお客様は対象外となります。ご了承ください。
※沖縄/離島のお客様は本キャンペーンの送料無料対象外となりますが、別途プレゼントをご用意しております。

ご利用前に下記をタップして注意事項をご確認ください
(下)
https://www.nhs-pub.jp/?tid=24&mode=f379"
10:04	みゆ	[写真]
10:06	みゆ	"ナチュハモで3,800円送料無料とセールやってます😍❤️！

辞典まだの方や、気になるグッズある方見てみてくださいね〜💕"
10:17		⁨みゆ⁩がアルバム「⁨7月zoom予定♡⁩」のコンテンツを削除しました。
10:17	みゆ	[アルバム] (null)
10:18	みゆ	"無添加さえちゃんがインスタにID隠さず載せちゃった〜😭😭😭てことで変えたの入れてます🤣笑
ドジなところも似てます🥹笑笑"
14:12		nishioka junkoがメッセージの送信を取り消しました
14:13	nishioka junko	"こんにちは☀︎
zoom楽しみにしてたのですが昨日は体調が悪く参加できませんでした(大変)
アーカイブは残りますでしょうか(hands together)"

2025/07/13(日)
09:17	Naomi.M	"お待たせしました(ぺこり)

サプリzoomのアーカイブ届きましたのでこちらご確認ください💁‍♀️

なにが今の自分の体に必要なんだろう⁈(何だろう)というお悩み解決すると思います(ハート)"
09:18	Naomi.M	"🎥🌼アーカイブのお知らせ🌼

💊OTGサプリメント解説🏥

dōTERRAはサプリメントも秀逸😘

OTGで販売しているサプリメントを徹底解説📝
植物の力をぎゅっと詰め込んでて、体にやさしいのにしっかりサポート🌿

250pvプロモーションのうちにサプリメントデビューはいかが？☺️💞
サプリ迷子の人も必見です‼️


身体の中からも外からも整えちゃお🌿🫶

-----アーカイブはこちら👀-----
https://youtu.be/IhUcFCh4TVQ"
09:51	nishioka junko	ありがとうございます🙇🏻‍♀️
13:35	ayako	"相談させてください🥺✨

2歳息子、手足口病疑惑で、現在下の左側にできた口内炎のようなものを痛がってます💦

朝起きたら口元に小さなプツあり
なんや？と思いながら近くにあった爆弾+@全混ぜオイルを背中に塗り塗り
ヨーグルトを食べた時、口の中を触っていたのですが、その時はなぜか何も思わず🤦‍♀️
お昼前発熱38.5
口の中を念のため見てみると口内炎のようなものができていました💦
アロマタッチを行い、40分ほど寝て、起きてからずっと痛いと言ってます😭😭

カシスとピーチのミネラルをストローで飲んでる時は痛がらず、飲んだあと、少しすると痛いと💦
オレンジオイルを綿棒でチョンチョンしようと試みるも1回口の中に入れれたものの、それ以降は嫌がりやらせてもらいません😭😭

冷たいのがいいのか？と思い、氷をふくませてみたんですが、冷たすぎたみたいですぐ出しました。
氷+ミネラルをスプーンで飲ませているのですが、すぐ痛いと言います💦

説明が下手ですみません。
なにかアドバイスがあれば教えていただきたいです🥺✨
よろしくおねがいします🙇‍♀️"
22:33	みゆ	"あやこさん遅くなりましたあ(泣く)💦

口内炎は、こないだ文香ちゃんのお子さんのことでもお話ししたような、苦味や辛みのないコパイバのオイルはどうですかねぇ？味嫌がるかな？

オリジナルミネラル入れたお水でうがいとかもよさそう🥰

ミネラル飲ませてあげたりアロマタッチしてあげたり、すごくいいと思いますよ😊💕

VMG飲めるなら、わたしならVMGも飲ませるかな〜😊❤️"
22:54	ayako	"みゆさん、お忙しい中ご返信ありがとうございます😭✨
コパイバもVMGも持ってなかったです🥲

水分は欲しがるので、オリジナルミネラル多めで飲ませてました！
アロマタッチも数時間おきにしたのがよかったのか、熱もすぐ下がり、今現在あがることもなく安定しております🥺✨
口内炎も少し小さくなった気がします🥺

このまま治ってくれたらいいなと思います✨✨"
23:03		⁨⁨yumiko⁩⁩がQRコードやリンクを使ったグループへの招待をブロックしました。

2025/07/14(月)
06:34	下村 天里	☎ グループ通話が開始されました。
06:34		グループ通話が終了しました。
13:55		⁨⁨みゆ⁩⁩がQRコードやリンクを使ったグループへの招待を許可しました。
17:23	Naomi.M	"みなさん、こんばんは(フフフ)

ドテラからメール✉️が届きましたね❣️

ジャパンコンベンションのチケット準備はお済みですか？(フフフ)
早割チケット、購入明日までです⚠️

16日からは一般販売チケットになりますので、お得にゲットされたい方はお急ぎください(急ぐ)

私も今回初めてのコンベンション参加でどんな内容だろう？とドキドキワクワク💓です(ハート)

去年参加された方のお話聞くと、チケットのお値段採算とれてるの⁈という豪華なお土産つきで、絶対行きたい‼️って思いました(嬉しい)

興味ある方はお見逃しなく⚠️"
17:24	Naomi.M	[写真]
19:59	くろせみほ	"こんばんは(respect)
質問です！！
皆さん、お子さま用の歯磨き粉はどうされていますか？
ドテラに出会うまでは、フッ素入りで歯医者さんに置いてあるバナナ味の歯磨き粉を使っていましたが、フッ素は歯には良くても身体に悪いと知り、しばらくの間は歯磨き粉無しで磨いていました。
しかし子どもが歯磨き粉無しではなかなか磨いてくれなくなり困っています…
皆さんのご意見お聞かせ願いたいです(Cony hug)"
20:15	おくはらももこ	"こんばんは。
うちも、歯科で売ってる歯磨きジェルとか使ってました(shy Cony)今、小4の娘はオンガードの歯磨き粉使ってますが、その前はシャボン玉せっけんのみかん味のものを使ったりしてました。"
20:17	おくはらももこ	[写真]
20:29	Namiko	"こんばんは(顔文字)
うちも2歳の下の子は歯磨き粉ないと厳しいです😅　オンガード歯磨きは辛いと言われたので使えず(辛い)

色々探してオーガニックの自然成分のみで作られているらしく、うちはこれのバナナとストロベリー使ってます♪ アイハーブで購入してます😘"
20:30	Namiko	http://www.jackandjillkids.jp/content.html

2025/07/15(火)
09:20	くろせみほ	"おはようございます！
お二人とも、お忙しい中お返事ありがとうございます😊
大変助かりました(Sally wow)(sparkles)"
14:39	Namiko	"こんにちは(こんにちは)

今日は仕事が急にお休みになり、ワクワク(わくわく)
作ってみたかった柔軟剤作りました♬
クエン酸とグリセリン45gずつ
水道水380ml
オイル40滴ほど

ドテラの公式レシピをボトルの容量で計算して、精製水→水道水にしてつくりました〜(顔文字)
早速使って洗濯してるので洗い上がり楽しみです😊"
14:40	Namiko	[写真]
14:41	りり🇯🇵	"偶然！！私も今日作りましたが、タオルに使ってみたけどいい感じ！！！☺️

ラベンダーのみ使いましたけど☺️20滴☺️"
14:42	みゆ	"わあ〜❤️
いいですねぇ(いいね)✨

洗濯機開けた時や、干してる時も香りで心が緩みますよねぇ🥰💕💕"
14:42	Namiko	"いいですね〜(顔文字) 私も楽しみです❤️
早く干してみたい❤️笑"
14:43	Namiko	"引き続き、美容オイルロールオンなくなったので作ります(顔文字)
今日は気分でこんな感じで❤️"
14:44	Namiko	[写真]
14:46	みゆ	"香りも効果も抜群そうですね(glad)💖
パチョリの蓋のように、とろみが強くてなかなか垂れないオイルは、ナチュハモのスポイドの蓋に付け替えるのいいですよね(moon grin)✨"
15:09	Namiko	"連投すみません😅
からの、アウドドアバーム作りです🌱
すぐなくなるので今回は50gで


柔軟剤はほのか〜に優しく香り柔らかな洗い上がりでした(顔文字) もう少しオイル足しても良さそうです(顔文字)"
15:10	Namiko	[写真]
15:25	Namiko	余談ですが、冬にシリコンチューブにハンドアンドボディークリームを基材にしてハンドクリーム作りなどしていましたが、オイルなどの油分でシリコンが劣化してしまうようで、容器が黄ばんでやや固くなってました😅　中身のテクスチャーは変わらずですが、やや香りが飛んでるようです。　肌につけてしばらくしてもどうもないですが、使おうか迷うところです(迷う)
15:26	Namiko	[写真]
15:28	みゆ	アウトドアバームは、スプレーだとすぐ希釈しちゃうところも気になるので、バームだとお肌にしっかり残っていいですよね😊💓
15:31	みゆ	"ブレンドして作ったもので、オイルだけだったらディフューズしたりお掃除スプレーに混ぜたりするけど、クリームはできないですもんね🥹

気になるようだったらさよならしちゃうかな〜💦

お肌に塗って大丈夫そうなら、足裏ケアくらいに使っちゃうかな😆"
15:45	Namiko	"効果がしっかり残るのと、保湿にもなって良いですね♬ 
つけたてはペタペタテカテカですが徐々に馴染みます(顔文字)

今回は
シアバター20g
みつろう4g
キャスターオイル30g
レモングラス15滴　レモンユーカリ10滴　テラアーマー20滴　ラベンダー、ペパーミント、パチョリ、ゼラニウム各5滴ずつぐらい
で作りました😃　（50の容器とピンクの1番小さい缶２つ分でした）

この虫除けは保育園につけていくと、いい匂い❤️と他のママさんに褒めてもらえます(顔文字)笑

適当かつ自由に作ってもそれなりに効果あるのがドテラのいいところやなぁと思ってます❤️"
15:48	Namiko	[写真]
18:56		Naomi.Mがメッセージの送信を取り消しました
18:56	Naomi.M	"シラントロ、
明日14時 販売終了です🥲

https://www.doterra-info.jp/product/cilantro-15ml/"
18:56	Naomi.M	[写真]
19:42	Maya Nishimura	"ぎゃーシラントロなくなるのー(tear)
香りは苦手だけど
解毒に必須アイテムなのに🥹💔"
20:02	Naomi.M	ショックですよね(涙)
20:03	Naomi.M	"🌿【シラントロ精油】

✅【主な効能・特徴】

💚1. デトックス（毒素排出）
重金属など体内の不要な物質を排出する働きがあるとされており、デトックス目的で活用されることが多い精油です。

😮‍💨2. 消化サポート
消化を穏やかにサポートしてくれるため、食べすぎやお腹の張り、ガスが気になるときにおすすめです。

😌3. リラックス・メンタルバランス
独特な香りを持ちますが、緊張やイライラ、神経の高ぶりを和らげる効果が期待できます。
落ち着きたいときや就寝前にも適しています。

💅4. 肌や身体の浄化
外用として使用すると、肌の清浄化や吹き出物ケアにも役立ちます。
デトックスの一環としてスキンケアに取り入れる方もいます。

⸻

🌈【おすすめの使用方法】

🥄摂取
・1滴を水やはちみつに加える：体内のデトックスサポートに
・ベジカプセルに入れて飲む：しっかり体内ケアをされたいときにおすすめです

🛁塗布
・足の裏に塗る（就寝前がおすすめ）：デトックスや体の巡りのサポートに
・お腹に塗布する：消化や腸内環境のサポートに
※ココナッツオイルなどで希釈してお使いください

🌬芳香
・ディフューズは香りの好みが分かれることがありますが、リフレッシュや集中力アップのサポートに活用できます。

⸻

💡豆知識：
シラントロとコリアンダーの違い
・シラントロ（Cilantro）＝葉から抽出した精油
・コリアンダー（Coriander）＝種子から抽出した精油
⇒ 見た目は似ていますが、香りや働きが異なります。

⸻

📝ブレンドの例
・デトックスロールオン
シラントロ 2滴
レモン 3滴
メタPWR 2滴
ココナッツオイルで希釈し、10mLロールオンに

・お腹すっきりマッサージブレンド
シラントロ 1滴
ペパーミント 1滴
ジンジャー 1滴
⇒ ココナッツオイルで希釈してお腹にマッサージします"
20:03	Naomi.M	"☝️
シラントロとは、このようなデトックスオイルなのです(涙)"

2025/07/16(水)
08:07	Rie Hirai	"おはようございます！

シラントロ買おうと思ったら、アプリでもサイトでもエラーが出てしまうんですが、14:00より前に販売停止になってしまったということでしょうか？？🥹"
08:07	Rie Hirai	[写真]
08:15	みゆ	"それは無くなっちゃったのかもね、、🥺
販売終了のお知らせ出ると早いから(ぴえん)"
08:15	みゆ	[アルバム] (null)
08:15	みゆ	今夜こちら夜な夜なクラフト会で美容のあれこれのクラフトあります〜🥰💓
08:21	Rie Hirai	"そうなんですね🥹
ざんねんっ！昨日の夜買えばよかったです🥹ありがとうございます。"
11:04	石井梨央	"おはようございます
週末に牡蠣を食べて食あたりになりまして、月曜に嘔吐⇨火曜に発熱⇨今は熱は下がったのですが、胃のムカムカがまだあって月曜からミネラルとお水以外食べれてないです
オイルもアロマタッチとゼンジェストは塗ってみたりもしたのですが、他にもできることがあればお伺いしたいです🙏"
12:13	坂下 祐理	"@石井梨央 さんこんにちは！
牡蠣の食あたり辛いって聞きます〜😭💦
アロマやミネラルでケアできて良かったです🥲✨

あとは、緑の辞典にこんな感じで載っていました！"
12:14	坂下 祐理	[写真]
12:14	坂下 祐理	[写真]
12:14	坂下 祐理	[写真]
12:14	坂下 祐理	"オススメのオイルを少し頻繁に使ってあげるといいかもしれません🌿💖

早く良くなりますように〜✨"
12:16	石井梨央	"ありがとうございます🙏
オイル少量複数回がいいんですね！
さっそくやってみます🙇"
14:43	Naomi.M	"dōTERRA社公認
アロマタッチテクニック認定トレーニングクラス🌿

【場所】
錦糸町サロン🫧

【日時】
8月22日(金) 10:00〜16:00

【受講料】
15,000円　
オイル、テキスト付き✨

🩵ご新規さまOK
🩵お子様連れ要事前相談

認定トレーナーからアロマタッチの概念と技術を学ぶことができる対面クラスです。
受講後、3人にアロマタッチテクニックを行う事で受講証明書が発行されます📚✨

フォームにて詳細ご確認の上、お申込みをお願いいたします。

↓お申し込みはこちらから

https://forms.gle/ecVwucischjNvwqa8"
14:43	Naomi.M	[写真]
14:49	Naomi.M	"8月のエリザベスさんによるアロマタッチ認定トレーニングクラスのご案内です(フフフ)
登録キットによってはついてくる『オンライン認定コース』とは違い実際実技がありますので、より手技を落とし込みやすいのではと思います(ハート)

まだ受けたことがない方はぜひ受講をオススメします(嬉しい)"
14:50	Naomi.M	[ノート] dōTERRA社公認
アロマタッチテクニック認定トレーニングクラス🌿

【場所】
錦糸町サロン🫧

【日時】
8月22日(金) 10:00〜16:00

【受講料】
15,000円　
オイル、テキ
16:26	さおりん	[写真]
16:26	さおりん	"今日の夜な夜なクラフトzoom
みーちゃんにさっき資料見せてもらいましたがめっちゃたくさんのクラフト(warm heart)
楽しみーーぃ😍😍😍"
16:27	さおりん	この機会にみなさん沢山作りためて頂くと美しく、ご機嫌になれそうよ(wow)✨🩷
21:02	みゆ	"今からです💖！
1人でやると面倒になっちゃうズボラさんは、ぜひみんなで一気に作っちゃいましょ〜っ(ハート)💕💕"
21:05	みゆ	主催の美代子さんが不具合で入れないみたいで少しお待ちください🙇‍♀️
21:05	みゆ	開いたみたいです！

2025/07/17(木)
08:52	みゆ	"おはようございます🌞✨

昨日の夜な夜なクラフトzoom
アーカイブです👍‼️

昨日はzoomで作った、むくみ撃退オイルでマッサージして寝たら、足が軽い気がします🦶💫

丹田クリームもトイレにセット完了🫡🩷

肌の触れ合いで幸せホルモン💞オキシトシンの分泌が促される！
⬆️はみなさんご存知だと思いますが、、、
これはセルフタッチでも効果ありです🙆‍♀️✨✨💛

自己肯定感や安心感、リラックス効果を高めてくれるので、是非是非、自分の肌に触れる時間も作ってください🫶🌿

いろいろ作り置きしておくと、セルフケアも簡単です☺️
https://youtu.be/hegzeO_d9TY"
22:08	佐々木成美	"こんばんは🌙

実家への帰省中の体験談を報告させて下さい💫

私の父も母もミネラルでかなり元気になりましたが、睡眠の問題がなかなか解決できてませんでした。
父は寝入りは良いけど必ずトイレで数回目を覚まし、母は寝入りが悪く眠剤を減らせはしましたが手放せていませんでした(upset)
そこで帰省の間、３日間毎晩2人に正式な手技ではないですがアロマタッチとハンドタッチを行いました！
すると、父は2日目から朝まで一切起きずに眠れ、母はハンドタッチの時点でかなり眠気に襲われてそのままベッドに行っても目が冴えることなく初日から薬なしで眠る事が出来ました！
母はいつも眠気に襲われてもベッドに入ると目が冴えて色々考えて夢を見ているような中途半端な状態になり朝はだるい日が多かったようなのでかなり驚き喜んでくれました(emotional)

約半年前に母にミネラルを勧めた時しばらく怪しまれながらも飲んでいて、もう勧めるのを辞めた方が良いのかな〜と思っていたところで観ていたケラさんの講座zoomで、
""生きているからこそできる""
という言葉が耳に入り、やっぱり元気になってほしいと諦めずに飲んでもらいました！
今ではIKISEで肌の調子も少しあがり気持ちもポジティブ思考が増えました(heart)
父に関しては母がミネラルをこっそり味噌汁に入れたりご飯炊くときに入れたりお茶に入れたりしてるので説明しても良くわかっていませんが(笑)5年ほど前に癌になり治療やら色々でかなり弱ったなあと思ってましたが数ヶ月前から毎日仕事が終わった後にゴルフの練習をするようにまでなりました😄
庭師なので暑い日は特にかなり疲れますがそれでも雨の日以外は毎日練習してるそうです！

ドテラに出会ってなければ、私は何も出来なかったと思いますし良い病院や薬ばかりを探していたかもしれません。もちろん医療も大切ですが、その前に自然の力で何かをしてあげられることがすごく嬉しいです。私の実家はほぼ山の中みたいなところで外に出て空気を吸えば天然のディフューザーです笑
父はそんな場所で更に自然に触れる仕事をしているからか、一度寝室でセレニティを焚いてあげると何かよく分からないけどかなり気に入ってそれだけ欲しいと言ってくるほどでした！ドテラが本物である証だなと改めて感じました！

脱線して長くなりましたが、今週末は神戸でのアロマタッチ講座に初参加しますので更に知識を深め父と母、そして色んな人にやってあげられるようになりたいなと思います(heart)

遅くに最後まで読んで頂きありがとうございました(ありがとう)

いつもみなさんの体験談など参考にさせて頂いてます🙏✨"
23:14	坂下 祐理	"成美さんステキな体験談ありがとうございます💖

素晴らしい親孝行ですね🥹✨
今しかない大切な時間に自分の手で触れることで癒してあげることが出来るって本当にステキな事だと思います💖


私も5月にドテラに登録してくれたお友達から、嬉しい報告があったのでシェアさせて頂きます✨

6月に乳がんの手術を受けたあと、体調は良好だったけど「傷の痛みがつらくて…」と話してくれていて、
そのときにフランキンセンスが頭頂や舌下にいいよ〜って伝えていたんです☺️

あとで一緒に辞典を見たら「外傷」のところにフランキンセンスの舌下って書いてあったのを見て、
その日から毎日、舌下に1滴ずつ垂らしてみてくれていたそうです🌿

次の日に、
「あんなに痛かった傷の痛みが、いつの間にかなくなったの！」って嬉しい報告が😭✨
もちろん、まだ傷は浮腫んでいて完治ではないけど、
“痛みがないだけで本当に気持ちが楽になったよ”と連絡をくれました💌

ドテラを通して助けになる事が出来たことが本当に嬉しかったです🥹
まだ治療中で、ミネラルやサプリメントも試してみてくれているので、これからも自然の力でも癒されて元気になって欲しいと思います🌿✨"

2025/07/18(金)
11:37	みゆ	"成美さん素敵なシェアありがとうございます(glad)💖！
アロマタッチ、オイルの力ももちろんすごいけど、成美さんの「気持ちよく眠ってほしい💕」ていう想いがオイル通して通じたんですねぇ🥰💓

成美さんが諦めずにいろんな形で伝えてきたからこそですね❤️

粋精も、ミネラルも、お母さんやお父さんの力になれて、元気で楽しくやりたいことやって過ごしてくれてるのが本当嬉しいですね(sparkling eyes)💓

お薬や病院が悪！てことではなく、お薬で解決できない＝もう手立てがないではなくて、出来る選択肢が増えて、解決の道が開けた✨成美さんが、選択肢を広げる行動をして、お母さんたちに伝え続けたからこそ💖本当感動(感激)💕💕

ありがとうございます(ありがとうございます（敬語）)✨"
11:41	みゆ	"よかった〜(泣く)💖
痛みって、本当にQOL下がって精神的にも落ちるし、やりたいことも制限されるしとにかく辛いですよね🥺

わたしは普段頭痛ないんですが、年末年始に大風邪引いた時に頭痛がひどくて本当にイライラした！！！(いらいら)

それが、自然なケアで楽になるなら、お薬のように副作用もなく、お友だちも祐理さんも本当嬉しいですね(ぴえん)❤️

きっとdōTERRAが、これからの治療や回復の助けになってくれますね🥰💓"
20:44	くろせみほ	"質問です！
2歳くらいの子の虫に刺されたとき用にロールオンを作りたいのですが、どんな感じがいいでしょうか？
希釈し過ぎても効き目薄いですかね(？)"
21:51	みゆ	"辞典見ながら、虫刺されとかで探してみて、好きなオイルを入れるといいですが、わたしは

ラベンダー
オンガード
ティーツリー
ペパーミント

とかをココナッツオイルに入れてるかと思います✨
3mlロールオンで、適当ですが2/3くらいがココナッツオイルで、あとはオイルを2滴ずつくらい入れてるんじゃないかなあ💖

保育園に持って行って使ってもらってるのは、10mlロールオンで作ってます(にっこり)

効き目薄いなと思ったら濃くするといいですよ〜💕💕"

2025/07/19(土)
08:13	くろせみほ	"みゆきさんありがとうございます(ありがとう)(emoji)
辞典まだ買えてなかったので買います(pleading)
早速作ります(warm heart)！！"
10:33	みゆ	[写真]
10:37	みゆ	"おお！そうなんですね！
辞典がないと、どんな時にどうしたらいいのか、わからないと思うので、

もしまだ買われてない方がいたらお求めくださいね😊💕
dōTERRAは健康自立を目指すためのツールなのでね🥰💓

ナチュハモで先ほどから4,900円以上で送料無料キャンペーン始まったみたいです❤️
https://www.nhs-pub.jp/?tid=24&mode=f381"
10:50	くろせみほ	"そうですよね！
キャンペーン情報ありがとうございます(ありがとう)
購入します(Cony hope)"

2025/07/20(日)
18:23	ayumi yamazaki	"こんにちは！いきなり失礼します！
今年の2月に手作り味噌の講座に参加して作った味噌を今夜の夕飯に使いました。
発酵完了は秋頃と教えてもらったのですが、どんどん色が変わって成長していく我が子(味噌)に嬉しく思い、ついついフライングして実食したのですが、控えめに言って最高でした🥹笑

来年も絶対参加して復習したいです🫛
失礼しました！"
20:06	みゆ	"亜有美さん😍💕
シェアありがとうございます✨！！

dōTERRAのミネラル入り手作り味噌、絶対おいしいやつですよねぇっ(ハート)💓

色が変わって発酵していく様子愛しくなっちゃいますよね🥰💕最高なのか〜っ(最高)✨
またみんなでぜひ作りたいですね🥰💓"

2025/07/21(月)
21:39	Maya Nishimura	"みなさんこんばんわ〜🌛❤

NFRで、オンガードシリーズが
最大(3)(0)(%)(o)(f)(f)やってます😍！

(時計)21日15:00〜26日14:59迄
(コメ)売り切れ次第終了
(コメ)一回の注文で各5点まで

日本で売り切れてるオンガードコンセントレートもこちらでお安く売ってます〜！！

日本には売ってないオンガードシリーズもたくさんあるので是非見てくださーい❣️

オンガードはG対策にもいいし、
これからの時期助かる〜！！
いい菌は殺さないし、環境にもいいし、
オンガードシリーズの日用品
最高ですよ〜〜😍！！

ただでさえ、還元もあるのに、
さらにお安くしてくれてるなんて、、、
買うしかないわ〜🤩❣️❣️急げー💨"
21:40	Maya Nishimura	[写真]
21:40	Maya Nishimura	[動画]

2025/07/22(火)
05:54	みゆ	"まやちゃんありがとう(haha)✨
30%でか！！💖
コンセントレート販売停止してるし、NFRで欲しいものと一緒に買うのもいいねぇ(いいね)💓

ディープブルースティックも今月お買い得だしね〜っ😍❤️"
05:56	みゆ	[アルバム] (null)
05:56	みゆ	"いづみ先生より✨

↓

【可能性が拡がった新報酬プラン徹底解説！】

みなさまこんにちは💕

いよいよ6月から新報酬プランがスタートしました🥰

より理解を深め、スピーディに✨安定的に✨みんなで収入UPできるよう、ダブルプレジデンシャルダイヤモンド💎柳原利弥さんが『新』ボーナスプランマーケティングセミナーをお話してくださいます❣️

新報酬プランの全貌と、チーム作りに役立つマーケティング導線を一緒に学びましょう🌹💖

ご愛用様もドテラ製品のクオリティの高さの理由がわかります‼️❤️

ぜひ新しくなったマーケティングガイドをお手元にご用意のうえご参加ください🥰

ーーーーーーーー
7月31日(木)
21:00〜22:30
ID：872-2514-1148"
12:45	Namiko	"こんにちは😃
お尋ねしたいのですが、みなさん空のグロス容器はどこで買ってますか？(Brown question) 先日ナチュハモで買った3ミリのグロス容器がポーチにも入れやすく気に入っていますが、縁にグロスがついて溢れたりで、ビーカーから移すのが大変でした😂　安くて可愛い容器の情報頂けたら嬉しいです❤️"
12:45	Namiko	[写真]
15:19	みゆ	"わたしはリップ派でグロスは今持ってないです(lips)
みんなはどうかな？
わたしも漏れ気味でリップに落ち着きました😂"
15:21	明歩	"こんにちは♪
答えになってないかもですが
私このタイプのグロス塗るのちょっと苦手で😅
出した瞬間、グロス飛ばしてしまいそうで（笑）
なのでちょっと硬めに作って細いスティックタイプで持ち歩いてます！
漏れることないし、口紅みたいに塗りやすいし
でもぷるぷる感出るし💓✨
大雑把な私にはちょうどよかったです🤣"
15:22	みゆ	明歩ちゃんのリップおしゃれで可愛かった❤️
15:23	明歩	[写真]
15:23	明歩	[写真]
15:24	明歩	"伝わるかな？😅
こんな感じでグロススティックみたいにしてます♪
酸化鉄入れて、口紅いらずぐらいの発色にして持ち物減らしてます🤭"
15:34	みゆ	[写真]
15:34	みゆ	"今夜のスペシャルzoomリマインド(夜)

他チームですが
わたしの大好きなダイヤモンドリーダー
無添加さえこと沼口玲奈ちゃんとの

WHY dōTERRA zoom✴︎💕
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒
21:00〜スタートします！

ミーティング ID: 844 1143 8129
パスコード: 888

実は玲奈ちゃんもわたしも
2人ともギリギリ族で
今から作ります😂！！

が！！
全身全霊で想い込めて作ります！💖

今のリアルな想い、声を届けたいので
玲奈ちゃんと話し合って
2週間、8/5までの限定公開にします(emoji)(emoji)

わたしたちが、
なぜここまでdōTERRAを伝え続けてきて、これからも伝えていきたいと思っているのか、

「オイルの活用法とかじゃないなら
別に観なくていいかな〜」

て方も多いと思うんですが

dōTERRAを手にしてくれたみんなに聴いてほしいです。

混沌とした世の中で、きっと不安も沢山ある現代で、わたしや、わたしの先から繋がった皆さんと一緒に、希望を持ってこの先も一緒に生きていきたいと思っています！！

出来る方は顔出ししてもらえると嬉しいですが、難しい方は顔出しなしでも全然大丈夫なので、ぜひお待ちしてます💖！"
22:56	明歩	"素敵なzoomありがとうございましたー！
すごい2人の熱量が伝わってきて✨
今日の美由紀さんからのメッセージ見た時に
ただ、愛用してるメンバーさんにも見てほしいなって思って
声かけさせてもらって！
zoom終わったらすぐ感想くれたメンバーさんもいて💓
真剣にdōTERRAと向き合って結果を出されたお二人からの話で
dōTERRAの素晴らしさが
メンバーさんやチームの方と共有できて嬉しかったです❣️

個人的には、本当にみんなに見て欲しい🥹✨✨
なので、アーカイブきたら
是非見てみてくださいｯ！！！"
23:02	みゆ	"明歩ちゃん感想ありがとう〜💖！
zoom参加してくれたみなさんもありがとうございました(sparkling eyes)💖

ビジネス希望関係なく、みなさんに見てもらいたい内容になってます✨

チームを隔ててまで素敵なお話してくれた玲奈ちゃんにも感想送りたいので、今日の感想や、アーカイブ見てくれた方も感想送ってもらえると嬉しいです(嬉しい)✨

アップロード完了したらすぐアーカイブ送ります🥰"
23:03	坂下 祐理	"みゆきちゃん、れなさんとても貴重なコラボzoomをありがとうございました💖

他チームのリーダーさんのWhydoterraはなかなか聞くチャンスがないのでこんな素敵なコラボしてくれてとても嬉しいです🥹

お二人がドテラに出会って人生が変わったお話、ドテラはただのオイルの会社ではなく、私たち一人一人の心も身体も経済も豊かにする可能性を持った会社なのを改めて感じることが出来ました✨✨

私もみんなに見てもらいたいです😆✨
こんな風に人生って変わるんだ〜💖って感じられると思います☺️"
23:05	ふみか	"質問失礼します🙋🏻‍♀️

私のメンバーさん（40代・女性）のお悩みで、
「中心性漿液性脈絡網膜症（ちゅうしんせい・すいえきせい・みゃくらくもうまくしょう）」という、

網膜に水が溜まってるらしくて、
今のところ視力は落ちてないけど、
左右の見え方や、物を見た時の大きさがちょっと違って見えるような症状らしく、

もしオイルやサプリでできることあるなら、したいとのことで、、



もし知ってる人や、なったことある人や、
どんな感じだったか、どんな取り組みをしているか教えてください！
よろしくお願いします(Brown bow)(flower)"
23:09	Maya Nishimura	"みゆきさん、れなさん🥰
素敵な時間を設けてくださりありがとうございました🥹🩷
お二人の思いを聞いてると、
私も、色んな思いや闇の部分があって。
だけど、dōTERRAに出会って、チームのかけがえのない人達に出会って。
自分、過去、色んなことにとことん向き合って、昇華されたり、変わったり、ほんとに人生が変わって、関わる人も変わって、生き方もかわって、自分の思いと重ねながら聞いて、涙が出てきて仕方なかったです。
だから、絶対ドテラを必要としてる人、人生を変えられる人がもっともっといるし、私も自分の夢を叶えたり、人生を豊かに生きたいし、そんな人をもっと増やしていきたいと改めて思いました🥲🩷
ほんとにドテラって、
Life changing productsだよなーー😭💕💕
ウェルネスだけじゃなく、自分も人も、世界も変えていける😭💕"

2025/07/23(水)
08:23	Naomi.M	[ノート] 今月せっかく250pvプロモーションなので、250pv以上買ってくれた方に抽選で3名の方にメタパワーアドバンテージプレゼントしちゃいます〜っ🤩💗💗💗

わたし実は、日本のメタ飲んだことなくて、
08:25	Naomi.M	"おはようございます☀

先月から告知のあった
太っ腹プレゼント企画🎁
申込フォーム解禁されました〜(バンザイ)

250pvお買い物されたお友達や周りの方にお声がけして、申込忘れのないようお気をつけください⚠️

申込期限7/31までで〜す📢"
12:18	みゆ	"調べたらステロイドの使用がリスクになるようですが、使用はないですか？

あとストレスが大きな要因としてあるみたいだけど、大きなストレスはありませんか？😊

ストレスとなってるものを取り除くことや、免疫、自律神経が崩れていると思うので、ミネラル摂取やオイルの使用(辞典の自律神経や免疫のところ)または、サルベルやフランキンセンスを美容液がわりに目の周りにコロコロするのもいいかな😊

サプリはまずはミネラルしっかり飲みながらの基本のLLVからで土台を整えていくのがいいと思います(いいね)"
12:21	みゆ	"@坂下 祐理 
@Maya Nishimura 

感想ありがとう(glad)！
dōTERRAってほんと、ただの健康製品でも、ビジネスツールでもないですよね🥰💓dōTERRAでまずは自分や家族を満たして、自分が助かったなら、同じように助けになる人にシェアする😊❤️

ネットワークって思うとネガが出る人もいるかもだけど、困ってる人がいて、助けになるものを知ってるなら手を差し伸べる🫶って気楽に捉えられるといいですよね🥰💕"
12:24	みゆ	"こちら昨日の玲奈ちゃんとのワイドテラアーカイブです💖！ぜひぜひ、dōTERRAを手にされた皆さんどなたにも観てもらいたいです！✨

リアルタイムの想いを受け取って欲しい！てことで、8/6までの限定公開としますので、ぜひ早めにご覧になってください😊💓観てくださった方感想頂けると嬉しいです☺️❤️
https://youtu.be/w3zX5aVgJHc?si=y11JCFZfcSi23QW9"
13:38	ふみか	"過去にむちゃくちゃ働いて働きすぎて体を壊したことがあって、
ストレスが原因と病院でも診断されたことがあるみたいです！

あと，その方の話を聞いた感じミネラルの摂取が足りないだろうなとは思っていました、、
サルベルやフランキンセンスを目の周りにコロコロするのを
提案してみます(flower)

サプリ気になっていると言っていたので、ミネラルをしっかり飲んだ上に、サプリです！とも伝えてみます！

ありがとうございます(happy Cony)(sparkles)"
13:41	みゆ	"そうだね色んなサプリとか試してみたくなると思うけど、まずは基本のミネラルをしっかり摂るのが基本中の基本だね😊
伝わるといいね💓"
13:50	あゆみ@てぃも	"本当にいつもドテラに助けられてますの報告になります🥺

昨日保育園で咳が結構出てたと報告を受けた3歳息子のことです。

普段なら咳が始まったら、夜寝出る時にたくさん出て、眠りが浅くなり、身体も休み切らないのでそのまま体調本格的に崩して発熱する。。。をよくしてたんです！

ですが昨日は（むしろドテラ始めてから）

•咳ブレンドオイルを首に塗り塗り
•イージーエアも首や胸に塗り塗り
•オンガードビーズを飲ませて
•デフューザーも追加！
（アロマタッチは習慣で寝る前にしてます😊）

昨日は寝てる時スヤスヤ眠れてたのと、朝もほぼ咳せず。。。

一晩で治るなんてドテラに出会うまでなかったから本当にびっくりしています。

日常的にミネラルをとっていること（便秘も解消されました！）、寝る前のアロマタッチ全混ぜを足裏や背中に塗る
はしっかりやってます😊

ドテラに出会ってなかったら、絶対こうなれてないので勇気を出して始めてよかったと実感しました😊🌸

これからも食、日用品は身体に優しいものを選ぶのを続けて、家族が健康で幸せになれるようにします⭐️

いつもありがとうございます🌸🩷

昨日のアーカイブも気になるので絶対みます！！！"
15:49	Rie Hirai	"続けて私もアロマタッチのご報告になります☺️

先週から夏風邪をこじらせて、1週間以上、鼻水、熱、頭痛歯痛に悩まされていたんですが、アロマタッチを足裏にしたら、その直後からさーっと痛みが和らいで、ゆっくり休むことができたんです😳

去年dōTERRAを始めてから、子どもや家族のケアに使ったりアロマタッチをしていたものの、初めての自分の熱で、（ワンオペのため背中にはできず）足裏に塗っただけですが、本当に体感がすごかったです✨今までも自分に足裏や胸元アロマタッチしていましたが、ここまでの体調不良は初めてで、本当にこの8本に助けられてます(すき)

【バランス、ラベンダー、ティーツー、オンガード、アロマタッチ、ディープブルー、オレンジ、ペパーミント】

ちょっと体調がすぐれない方やまだこの8本を試したことがない方、ぜひやってみてほしいですっ🥰

まだ症状は続いてるので、アロマタッチとミネラルを多めにとって回復をサポートしたいと思います🍀

昨日のzoomも今朝アーカイブで見ました(好き)普段なかなか聞くことができない他チームリーダーのお話は、新鮮かつパワフルで、dōTERRAの可能性について再認識できました✨8/6までの限定公開とのことですので、まだの方はぜひ💞"
16:14	くろせみほ	"昨日リアルタイムで観させていただきました(びっくり)!!
素敵な企画ありがとうございました(respect)(emoji)
お二人のお話を聞いて改めて、今ドテラに出会えたことがとてもラッキーだと思いました！
ドテラを周りにお伝えしていくには、もっともっとドテラのことを知るところから始めようと思いました(tear)
私も頑張ります(serious Cony)(sparkles)"
16:29	Masuko Izuta	"こんにちは(こんにちは)
アロマタッチは未経験ですが、最近目眩😵‍💫が酷く昨日は夕食もとれず20時間近く眠り続けていました(時間)

千葉からやってくる娘を
待ち侘びていますが…
まず自分で足裏や胸元(?)に挑戦してみたいと思います(emoji)
Rie Hiraiさんの体験談に感謝です(感謝)"
16:34	Rie Hirai	"食事も取れないくらいのめまい辛いですね😱睡眠はとれてよかったです✨

ぜひぜひっ！まだでしたら、まずは足裏に一本ずつ順番通りにゆっくり塗ってみてください✨

こちらこそ有難うございます！
@Masuko Izuta さんのめまいが少しでも改善しますように🍀"
17:04	Masuko Izuta	"ありがとうございます🤓
今，娘からこちらが⤵︎
送られてきました(emoji)
私が登録した10月には送られてきませんでしたが…
助かりました(わかった)"
17:04	Masuko Izuta	[写真]
17:23	のり	"私も助けられた報告です(きらきら)
夜間授乳があり、なかなか睡眠不足の日々が続いておりましたがセレニティを自分の足裏に塗り、ほんの少しの残りを一歳の子供に塗ったところ、なんと初めて朝まで起きることなくぐっすり眠っていました！本当に驚きました(驚く)
寧ろ一歳にセレニティは禁忌だったのですかね😂💦
そのクセがついたのか、その夜は塗らずとも連日朝まで寝ました！
ドテラ感謝です！！
そして、その子を昨日寝かしつけながらイヤフォンでみゆさんZOOM参加させていただきました✨素敵で、感動するお話で熱量も伝わってきて、また改めて聞かせていただこうと思います(嬉しい)私自身愛用の為だけでしたがドテラの素晴らしさを伝えていきたいとちょうど思い始めていたところだったのでとてもタメになりました☺️
本当にありがとうございます🥰"
17:58	河内要子	[写真]
17:58	河内要子	[写真]
18:02	河内要子	"こんばんは🌇
お世話になっております。
これはどのように使うものですか？

ミトツー飲んでから手荒れで指が曲げられないぐらいひどくて、困ってます(困る)ヤローポム買って塗ってみようかな…とも考えてます。

あと、注文するとき、NFRと日本の製品は一緒に頼めないのでしょうか(？)

"
18:02	河内要子	[写真]
18:03	河内要子	"この画面が出てきて、確定するにしても前に進めず、削除するにしたら、全部消えて(シャー)
ショック受けてます。"
19:29	みゆ	[写真]
19:35	河内要子	"ありがとうございます😊
消毒なんですね！
わたしも昨日、朝に思い立って鬼滅見て来ました笑"
19:56	みゆ	"オンガードの消毒のジェルバージョンとミストバージョンですね🥰

手荒れ辛いですよね(泣く)ヤローポムや、コルレックス(今販売停止かな💦)手荒れにいいと思います(emoji)

注文はNFRと日本は分けての注文になります！

NFR注文出来ないのは、セールになってるオンガード商品だけ入れてるとかじゃないですかね？
セールや、数量限定などの限定製品は、それだけでは買えないので、通常商品を入れる必要があります😊"
20:00	みゆ	"鬼滅一緒ですね(grin)✨
外ではなく、自分と対話することが大事だし、誰の心にも鬼はいるよな〜って考えさせられます🫶付箋買って帰りました😁笑"
20:22	河内要子	"返信ありがとうございます😊コルレックス、持ってて汗疹が良くなりました！
先ほど手にも塗ってみました。それほど痛みを感じずに経過してます。乾いてきたら保湿してなるべくこまめに塗り直したいと思います。
あまりにも、辛くて薬に頼りたくなりますが(emoji)

日本のとNFRは分けての注文なんですね！
参考になりました！

鬼滅、アニメだけど、考えさせらる映画でしたね…深い内容でしたね(emoji)"
22:01	みゆ	"@あゆみ@てぃも 
@Rie Hirai 
@のり 
素敵なシェアありがとうございます(glad)！
すごいな〜すごいな〜(すごい)💕
皆さんのこうゆうシェアは本当に本当にわたしも嬉しいし、ここのみんなの知識に繋がるので感謝です(感激)💖

アロマタッチの習慣素敵すぎるし、セレニティ最強だなあ😂❤️

@くろせみほ 
昨日のzoomの感想もありがとうございます(ありがとうございます（敬語）)✨dōTERRAのシェアは、「しっかり全て理解してから(いいね)」じゃなくて、深めるのは大事だけど、もう気軽に手を差し伸べてあげてくださいね😍💓

シェアについてのLINEでも、こうゆう人がいて、どう伝えてあげるといいですかねー？とか、何でも聞いてくださいね🥰❤️
https://line.me/ti/g/2PBBcxO6uz"

2025/07/24(木)
07:46	Namiko	"おはようございます😃
返信頂いてたのに遅くなりすみません(すみません)
ありがとうございます❤️ グロスよりリップの方が使い勝手よいのですね！　ミツロウの量変えるだけで色々硬さ調節できますもんね👍　私もやってみます(ハート)
　
細いスティックタイプのもの作る時は型に入れて差し込むのですか？
それとも直接流し込めますか？
もし良かったら教えて下さい🙏
"
07:47	Namiko	"素敵な色味(素敵)  入れ物もおしゃれ(素敵)
私も酸化鉄入れてます❤️ 発色が良いですよね😘　"
08:38	Naomi.M	"おはようございます🌞🌱

キッズコレクションの単品販売、待ち望まれていた方も多いのではないかと思います💝

昨日より数量限定製品として
販売開始されております(ラブ)(emoji)"
08:38	Naomi.M	[写真]
08:38	Naomi.M	[写真]
09:39	Maya Nishimura	[写真]
09:39	Maya Nishimura	"【マルシェ開催お知らせ】

8/4(月)関西のチームELIGO の 
dōTERRAメンバーでマルシェを開催します♪


場所は大阪駅から徒歩10分ほどにある【UMESHIBA BASE】という場所です✨
室内での開催なので、涼しい縁日になります🌻🍉


今回のマルシェはdōTERRAじゃないブースも盛りだくさん！😍
主催者たちと繋がりのある素敵で愉快な人たちが参加してくれます❣️


当日はエリザベスさんにもお願いして…
来阪していただけることになりました！🎈🎉
エリザベスさんのミニwhyドテラ講座とビンゴ大会を考えています♪


8/4！！大阪に集まれーーー🎪✨"
09:40		Maya Nishimuraがメッセージの送信を取り消しました
09:40	Maya Nishimura	"エリザベスさん来阪に合わせて大阪駅周辺にて懇親会を開催することになりました☺️

日時(apple)8/4  18時〜
場所(りんご)大阪駅周辺
参加金額(りんご)お店が決まり次第(3000円〜4000円)

お店は参加人数に合わせて決めようと思います(joy Cony)

ご参加ご希望の方はGoogleフォームよりお申し込みお願い致します。
https://forms.gle/1rKxLgeepu1br4EWA

ご質問等は各リーダーさんにお願い致します。"
13:43	明歩	直接流し込んでます🙆🏻‍♀️

2025/07/25(金)
13:32	Naomi.M	"💛🧡今夜はコチラ🧡💛

25日(金)22:00〜

💞CHISA×KERA💞
　　　　の
📻おかってラジオ📻
夏乗り切りスペシャル🏄🌞🌴

(v)(o)(l)(.)(3)

dōTERRAで激変した私達❣️
楽してスッキリSUMMER🌼🤍

美味しく楽しくズボラに痩せて、
むくみも取って、潤っちゃって🌿💕✨

無理しない楽ちんな
夏乗り切りスペシャル🏄🌞🌴

スポイド容器やクリームジャーなど、ご用意ください👍🏽🌿✨

みんなで夏クラフトしましょう🌻🧡🧡🧡

👇🏻zoomに参加する👇🏻

／
ZoomID : 643 346 7890
password : 11016 (いいオイル)
＼


・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね。
・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています💛🧡❤️"
13:32	Naomi.M	[写真]
16:30		⁨⁨齊藤恵理⁩⁩が⁨⁨郁子⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
16:52		⁨⁨郁子⁩⁩がグループに参加しました。
20:23	さおりん	"こんばんは(こんばんは)
隔週でお届けしてるビジネスzoom
今週は美由紀ちゃんと「インスタの中の人」㊙️談義をしたいと思います！
いつも木曜日なのですが昨日私が用事があったため本日21:00からです(お願いします)
お楽しみに〜(好き)💞
https://us06web.zoom.us/j/87492358366?pwd=x3xxavu1RpR7afJ1QEKhxRzjCM8ZXF.1

ミーティング ID: 874 9235 8366
パスコード: 777"
21:04	みゆ	これからでーす💖！

2025/07/26(土)
10:56	さおりん	"おはようございます🐣
昨日の隔週ビジネスzoom[インスタの中の人が考えてること座談会]
この話あまり他では聞けないですｗ
インスタを仕事にしている私の思考、ぜひご参考ください✨
https://youtu.be/vAA986-e8fQ"
17:03	みゆ	[写真]
17:04	みゆ	"これは昨日のズームの中での一コマです笑

ロバート秋山のYouTubeが出てくるんですが、これはめちゃくちゃ大事な学びポイントなんです(ハート)笑

ぜひ感性高めて観てくださいね😆💕"
22:34	Naomi.M	"7/25📻おかってラジオ📻夏乗り切りスペシャル🏄🌞💛

https://youtu.be/3GaNXV0VzZc?si=IGY5SV5eixfUtlqU"
22:34	Naomi.M	"dōTERRAで激変した私達❣️
楽してスッキリSUMMER🌼🤍

美味しく楽しくズボラに痩せて、
むくみも取って、潤っちゃって🌿💕✨

無理しない楽ちんな
夏乗り切りスペシャル🏄🌞🌴

スポイド容器やクリームジャーなど、ご用意ください👍🏽🌿✨

みんなで夏クラフトしましょう🌻🧡🧡🧡"
22:36	Naomi.M	"☝️
こんばんは(フフフ)
昨日のけらさんのおかってラジオのアーカイブです💻"

2025/07/27(日)
23:01	Namiko	"こんばんは(月)
子どもが早く寝てくれたのでアーカイブ見ながら作ってみました😆　お話聞きながらクラフトに没頭出来るの楽しくて幸せでした❤️ これから沢山使います(楽しい)

ズームで出てきたレシピ一部共有しますね❤️

足スッキリブレンド🦶
フランキンセンス、グレープフルーツ、メタパワー、ゼラニウム、パチョリ、フェンネル、ジュニパーベリー、ジンジャー、ピンクペパー、セロリシード

ヘッドスパ🌿（チサさんとケラさんのレシピを混ぜて作りましたが使用感良いです）
サイプレス、ラベンダー、ディープブルー、ベルガモット、ローズマリー、シダーウッド、ペパーミント、ゼラニウム、アーボビテ、フランキンセンス、アロマタッチ、DDR、バジル、森の音

バストケア❤️
ベチパー、ゼラニウム、マジョラム、イランイラン、マグノリア、カシア少量

乳頭の黒ずみには希釈したグレフルかレモンが良いらしいです🙆

聞き取りで間違ってるところや補足があれば良かったら教えて下さい💦　遅くに失礼しました(ごめんなさい)"
23:02	Namiko	[写真]

2025/07/28(月)
07:07	Naomi.M	"@Namiko さん
おはようございます☀

アーカイブご覧いただきありがとうございます(ありがとう)
1人時間のクラフト、いい香りに包まれるからとっても癒されるし楽しいですよね(ハート)

オイルはたくさんありますが、
手持ちのあるだけでも良いクラフトができるのがドテラのいいところですよね(ハート)

私も以前足スッキリとヘッドスパを作り、とても大活躍してます(きらきら)

レシピ共有ありがとうございます(ありがとう)"
07:07	Naomi.M	"＼買っただけで終わらせない！／
登録キットの 
“本当の使い方” 徹底解説zoom❤️‍🔥

今回はオイコレver.👏🏻

買ったはいいけど…
「使い方がいまいち分からない😔」
「開けたまま放置してる…🥺」

でも、ちょっとしたコツを知るだけでオイルを使いこなして
自分にぴったりのdōTERRAライフを始めませんか？🌿


◆ 登録キットのオイル解説
◆ 意外と知らない活用法・NG例
◆ あなたの暮らしにぴったりな使い方
…など、初心者さんでも安心の内容でお届け！

_______________
参加はこちらから🔗

07/29 (火)
21:30〜

ID  4366151839
PASS  369
________

ぜひチェックしてくださいね📢
"
07:07	Naomi.M	[写真]
07:10	Naomi.M	"☝️☝️☝️
明日はこちらのzoomです💁‍♀️

余すことなく使えそうな予感(きらきら)(きらきら)

ご都合のあうかたは是非リアタイでお楽しみください(嬉しい)"
11:40	Naomi.M	[ノート] ❤️‍🔥待望の名古屋講座開催❤️‍🔥

各講座30名限定‼️お申し込みはお早めに❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥

💫一家に1人、スペシャルセラピストを🙏🏼🌿🤍

9/3 🌱ドテラ公認ア

2025/07/29(火)
17:42	のり	"おたずねします。
今日、一日中冷蔵庫が空いており開封したミネラルのボトルが汗をかいておりました、、2〜3本程
破棄した方が良さそうですかね？
プレーンは開けたばかりだったので泣きそうです(うるうる)"
17:49	Maya Nishimura	"ぴえー😱それはショック(oh no!)

私だったら味とかなんにもなかったらそのまま使いますね🥹💕
もったいないですもんね(ぴえん)
気になるならお風呂に入れてもいいかもです🥹🩷"
17:56	明歩	"あらら💦夏場のこの時期に痛いですね😭😭😭
個人的には海外行くときに常温でスーツケースで持ち歩いてるので
まやちゃん同様味が気にならなければ
そのまま飲んじゃいます✌️
汗かいてたのは、冷たいところからあったかい空気入ったからですかね？
1日外で歩くときとかも、常温で持ち歩いて
ときにはすごい温度になってるけどw
私の場合は味は大丈夫だったので
今まで破棄することなくそのまま飲んでましたが🥹
無事を祈ります🙏"
17:57	りり🇯🇵	"えでも別に暑い車の中に置いていたわけじゃないから
開けていたとは言え冷蔵庫なので、猛熱に晒したわけじゃないので、私は普通に飲みますけど😂
味見しててね🥰"
19:46	のり	"@Maya Nishimura 
@明歩 
@りり🇯🇵 

わーん、皆さまありがとうございます😭
chat GPTに聞いたら即破棄しましょうと書かれてたので諦めるしかないかな、、と思ってましたが皆様の参考にさせていただき、自己責任で飲みます！
そして先程飲んでみたら全く変わらず(笑う)でした！
お風呂に入れるのも良いですね(きらきら)
おっしゃる通り冷たいものがあたたかい空気に触れて汗かく感じです！普通ですよね🥹✨笑
全く猛熱とかではなかったです！本当に感謝です！ありがとうございました😭✨"
19:52	さおりん	"こんにちは🩷(Cony hug)

今日は、
ちょっと特別なお知らせです✨

実はここ数ヶ月、
素敵な
@Kaoru Kimura さん と
密かに温めてた企画があり…


\\🏝️ 湯河原リトリート♨️//
9/17-18の一泊二日、
薫さんの素敵なペンションを 
㊙️貸切㊙️ で開催します！


🌿

正直、一泊二日って
ご家族やお仕事など、
色んなことを背負っている皆さんにとってハードルが高いと思います。

でもね、
私も昔はそうで🥹🙏
•自分の用事で新幹線に一人で乗るなんて
•国内出張も、飛行機移動も考えられなかった💦
"
19:54	さおりん	"でもね！
一度やってみたら
世界が変わったんです🩷

家族も受け入れてくれたし、
びっくりするくらい
自分のブロックが外れて、
それまで以上に
パフォーマンスも
人生の満足度もアップ 💯✨


ちょうど同じタイミングで、
美由紀ちゃん・彩子ちゃん・ゆりちゃんは
🇺🇸アメリカコンベンションにチャレンジ中💞

その裏で、私たちも日本で、
負けないくらい充実した2日間 を過ごしませんか？✨

♨️🏝️🏝️🏝️♨️

今回は、
私にとっても 
初の泊まりで二日間リード🚩
という大きなチャレンジなんです！


楽しくて、学びもあって、
そして何より 
✨次元上昇の二日間 ✨

になることは請け合い🤗🩷


🌿 詳細＆お申し込みはこちら
https://www.oilandessencetokyo.com/2025/07/27/retreat2025/

勇気を出してのご参加
おまちしてまーす！！"
20:12	Kaoru Kimura	"@All 

沙織さん、お知らせありがとうございます✨✨

素敵な沙織さんと温めてきた企画を発表出来る日が来ましたね✨✨🙌

湯河原リトリート、いつか実現させたいと思ってました！

皆様に湯河原でお会い出来る事、楽しみにしてまーす☺️🌈

１歩踏み出す勇気✨✨
殻を破っていきましょ～🙌"
20:14	さおりん	"湯河原、本当素敵なんです😍✨

薫さんの空色のペンションもめっちゃ可愛い✨海も山も一望できます✨

https://www.instagram.com/reel/C5dZzqHyrw_/?igsh=ZDlob3JrMTM4OHZi

このパワースポットも
みんなで行く予定😆"
20:26	明歩	"@さおりん 
@Kaoru Kimura 
お二人とも素敵な企画をありがとうございます😆✨
1点質問いいですか？？
子ども連れはNGでしょうか？💦"
20:32	Kaoru Kimura	少々お待ち下さいね🥹
20:45	さおりん	"うるちゃん、ぜひーー😆🩷
まだ小さいので、シングルユース(ダブルベッドです)の方申し込んでね(Sally cheer)"
20:54	明歩	"わぁー！ありがとうございます💓
ほんと全国どこへでもイベント子どもと行ってる身としては
有り難すぎます🥹✨✨
はい！わかりました！"
20:56	さおりん	"ぜひぜひ💖
会えるの楽しみにしてるよー✨
シングルユースのお部屋は３つしかないんでしたっけ？
@Kaoru Kimura 
全員が子連れというわけにも行かないので、もし他に気になるかたいたら早めにお問い合わせお願いします😍"
20:58	明歩	"今からやろうと思ったら
もうシングル埋まりましたか？！😭💦"
20:58		髙木彩貴がメッセージの送信を取り消しました
20:58	Kaoru Kimura	ツインルームをシングルユースする事も出来ます
20:59	さおりん	"埋まりましたｗ
ツインルームをシングルユースにするということで、増枠します！！"
21:00	さおりん	ちょっと待ってね・・・システムの変更するのでまた連絡します！
21:00	Kaoru Kimura	"すごい！
もう申し込みがあったんですね✨✨✨"
21:00	みゆ	"沙織さん、薫さん素敵な企画ありがとうございます(glad)✨

薫さんのとこのペンションで何かしたいって言ってたのがついに第一弾叶うのがわたしも嬉しいですっ！❤️

迷ってる方はぜひ参加してみてくださいね〜🥰💓"
21:01	明歩	ありがとうございます！！😭✨
21:04	Kaoru Kimura	"ベッドくっつけて
ダブルベッドみたいに出来るからお子様も安心して寝られるよ☺️"
21:07	さおりん	"システム変更しましたー😍申し込めるはず・・・
お部屋の割り振りとベッドはまた薫さんと相談します💖"
21:12	明歩	"申し込みページ開けました✨
いろいろ調整いただきありがとうございます😊"
21:20	菊地綾	"こんばんは。
素敵な企画のお知らせの合間に失礼します(ごめんなさい)

一週間半前くらいから右耳のこもり感？(プール等で耳に水が入ったような感じ)聞こえにくさがあり、本に載っていたティーツリーを耳周りに塗ってみたりバジルを内側に塗ってみたりしたのですが、あまり変化がなく、、ミネラルも多めにとることもしていますが、他に何か良さそうなオイル等あれば教えていただきたいです🙇‍♀️


今日は耳鼻科に行ってみましたが、鼓膜も聴力も耳の中も特に異常は見られず、原因不明とのことで内耳をよくする？薬が処方されました。

症状は聞こえにくさ以外なく、目眩もありません(うるうる)
"
21:29	さおりん	[写真]
21:29	さおりん	この後こちらです💁‍♀️

2025/07/30(水)
07:00	Naomi.M	"おはようございます(おはよう)


【zoomアーカイブ】
“本当の使い方” 徹底解説zoom❤️‍🔥

今回はオイコレシングルオイルver.👏🏻

買ったはいいけど…
「使い方がいまいち分からない😔」
「開けたまま放置してる…🥺」

ちょっとしたコツを知るだけでオイルを使いこなせます🌿


◆ 登録キットのオイル解説
◆ 意外と知らない活用法・NG例
◆ より効果的な使い方
…など、初心者さんでも安心の内容でお届け！

_______________
アーカイブはこちら
https://youtu.be/LIJtKwCzkPM
_______________

活用方法が広がります✨"
07:08	Masuko Izuta	"おはようございます🤓
エッセンシャルオイルの効果効能についての
深〜いお話、とても参考になりました(emoji)

そしてアーカイブです
本当に有難いです🙏
感謝です(感謝)
木箱が宝物に見えてきました(emoji)

これからもどうぞ宜しく
お願い致します(お願いします)"
08:00	odaikuko	[スタンプ]
08:00	odaikuko	"いつもお知らせ頂きありがとうございます(ありがとう)
体調は如何ですか(emoji)
夜は見られないのでいつもアーカイブを見る様にしています(emoji)
今日も帰ってから見ます(びっくり)
暑くて大変ですね(emoji)
釧路は涼しくて風邪ひきそうです(emoji)"
13:20	Naomi.M	"@All 
🎁企画のリマインダーです📢

みなさん、こんにちは(フフフ)

『メタPWRアドバンテージ』
抽選で3名の方に当たる🎯
美由紀リーダーの太っ腹企画(きらきら)

もう申込済んでいますか⁈(?)
(申込済の方は既読スルーお願いします(お願いします))

いよいよ、明日締切です⚠️
※7月31日(木)17時で締め切りです。

まだの方はお急ぎください(急ぐ)(急ぐ)(急ぐ)
"
13:32	ち ひ ろ	"リマインドありがとうございます！

アップデートが出来ていなかったようで前回のリンクが開けませんでした😭

再度貼っていただけますでしょうか(emoji)🤍"
13:36	Naomi.M	"ご確認ありがとうございます(フフフ)
ノートにフォームがありますので、こちらからお入りください(ぺこり)"
13:36	Naomi.M	[ノート] 今月せっかく250pvプロモーションなので、250pv以上買ってくれた方に抽選で3名の方にメタパワーアドバンテージプレゼントしちゃいます〜っ🤩💗💗💗

わたし実は、日本のメタ飲んだことなくて、
13:37		nishioka junkoがメッセージの送信を取り消しました
14:56	ち ひ ろ	ありがとうございます！！！(emoji)(ハート)
17:37	みゆ	"綾さん返信遅れました💦
耳がずっとこもった感じがするのは気持ち悪いですよね💦💦

そして病院では原因不明なのに、とりあえずの薬が出たんですね😅

耳の違和感は、自律神経やホルモンバランス、血流やリンパの滞りで起こりやすいそうです！

オイルを使ったホットタオルで耳の後ろや首の付け根を温めたり、首周りや肩のストレッチ、

耳の細胞や神経の働きを助けるために、ミネラルをしっかり補給すること

アロマ風呂などで体を温めながらリラックスする

などもいいみたいです✨"

2025/07/31(木)
08:25	さおりん	"おはようございますっ！
先日発表した湯河原リトリート・・・🏝️
みなさんご検討されてますか？😍
勇気を出して参加表明してくださった方がすでに4名🤩✨
「家族の都合や仕事、日常で難しい・・」
それは当たり前💖
「気になるけどコレは無理だな」"
08:25	さおりん	"...って蓋をしてることを外すから意味がある💖
私も国内出張やら、アメリカコンベンションやら、
ドテラ活動に伴いやってみたら
どんどん自分のリミットが外れてこの2年半で新しい自分に出会えました〜✨

今回はみなさんにもそんな体験のきっかけになったらなと思い
企画しました😍
ぜひ来てね💖
🌿 詳細＆お申し込みはこちら
https://www.oilandessencetokyo.com/2025/07/27/retreat2025/"
13:10	Naomi.M	"📢✨zoomのお知らせ✨📢

みんなのお買い物をサポートする
【Best Buy Buzz🐝（BBB）】
🍉August🍉

製品にまつわるトリビアや科学的な話、小ネタをご紹介しちゃいます🧪🌿

🌈 ８月の注目ラインナップはこちら👇
🌿 今月のPOM・森の音ロールオン
💜 セレニティースティック
🍇あの㊙️ミネラルが限定発売
🫧 期間限定ディフューザー再販情報
🇺🇸NFR情報 などなど…！

💡ドテラを始めたばかりの方も、もっとお得に楽しみたい方も、お気軽にご参加ください😊

そして今回も
💡What’s Your doTERRA Hack?👀

TEAM ELIGOのみなさんの
“ドテラのちょっとした工夫”や“こだわりの使い方”を大募集🧰

「私の“ドテラハック”はこれ！」という使い方や、
日々の中でのちょっとしたエピソード、どんな内容でも大歓迎✨

📝ご投稿いただいた中から、当日ピックアップしてご紹介🎉
選ばれた方にはzoom中に抽選でスペシャルプレゼントもご用意しています🎁

👇ドテラハックはこちらのフォームで募集中です🙌
https://forms.gle/2vpGSJQYntPUBeJ39

楽しく学べるBBB🌟
ぜひ一緒に盛り上がりましょう！

🗓️ ８月3日(日) 21:30〜
🌐 Zoomにてお待ちしています！

zoom🆔 4366151839
pass 🗝️ 369"
13:10	Naomi.M	[写真]
13:12	Naomi.M	[アルバム] (null)
13:59	さおりん	"ドテラハック、ぜひ投稿してね😆💛👍
抽選でプレゼント🎁あり(ありがとう)"
14:35		⁨⁨ayu234⁩⁩がグループを退会しました。
17:39	みゆ	"250pvプロモーション
チームプレゼント🎁
抽選結果を発表します(ハート)💖！！
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒

下記の動画での3名ですっ！(おめでとう)✨
おめでとうございます(haha)✨

まだまだ夏真っ只中(夏)
基本のミネラルはもちろんのこと
プレゼントのメタパワー飲んで
さらに元気に過ごしてくださいね(わーい)💖"
17:39	みゆ	[動画]
17:41	さおりん	隆一さんつよい🤣❤️
18:08	玉田隆一	"やたっ！！
国広も🤣"
18:09	玉田隆一	"ありがとうございます🤗
こないだのウェルカムツアーのディフューザーが当たらなかったので笑笑"
18:31	みゆ	"ここで当たりましたね(grin)✨笑
3名の皆さまおめでとうございます(おめでとう)💖"
18:38	玉田隆一	[スタンプ]
18:49	Masuko Izuta	北海道(emoji)つよ
19:02	Namiko	わー❣️ まさかの私も(顔文字) ありがとうございます〜(ありがとう) めっちゃ嬉しいです〜(嬉しい) アドバンテージ飲んで元気にこの夏乗り切ります☀️(嬉しい)
20:45	みゆ	"こちらこのあと21時からですね🥰💓

ダブルプレジを達成された柳原利也さんによる新マーケセミナーぜひみんなで学びましょ〜☺️🩷"

2025/08/01(金)
13:17	Naomi.M	[アルバム] (null)
13:21	Naomi.M	"こんにちは(フフフ)
doTERRAから8月のお知らせが届きましたね💌

8/3の🖥️B.B.B.zoom前にチェックしておきましょう(応援)


わたし個人的に✨森の音ディフューザー✨の単品販売が嬉しすぎます(ハート)"
13:27		⁨Naomi.M⁩が「⁨1月プロモーション&POM⁩」アルバムを削除しました。
13:27		⁨Naomi.M⁩が「⁨12月のZoom⁩」アルバムを削除しました。
13:30		⁨Naomi.M⁩が「⁨1月のzoom⁩」アルバムを削除しました。
13:30		⁨Naomi.M⁩が「⁨2025年/1月講座⁩」アルバムを削除しました。
13:32	みゆ	"森の音ディフューザーは普段キットにしか入ってないから嬉しいですねっ！✨

あとあとグレープ🍇ミネラルも嬉しくない？！😍🩷非売品だよぉお！！！💕💕💕

NFRのバニラチャイも気になりすぎるっ！💖VMG頼みたいからバニラチャイも頼もっかな(ハート)❤️"
13:52		⁨Naomi.M⁩が「⁨11月のZoom⁩」アルバムを削除しました。
13:52		⁨Naomi.M⁩が「⁨12月の講座⁩」アルバムを削除しました。
13:53		⁨Naomi.M⁩が「⁨2024/11/26⁩」アルバムを削除しました。
13:53		⁨Naomi.M⁩が「⁨2024.12.5.11時〜日本ホリデー🎄💞⁩」アルバムを削除しました。
13:53		⁨Naomi.M⁩が「⁨2月の講座⁩」アルバムを削除しました。
13:53		⁨Naomi.M⁩が「⁨💖2月プロモーション&POM💖⁩」アルバムを削除しました。
13:53		⁨Naomi.M⁩が「⁨2月zoom⁩」アルバムを削除しました。
14:18	Namiko	"こんにちは(顔文字)
夏らしいトロピカルで深みのある香水がほしいなぁと思い作ってみました🏝️❤️
ピンクのアラベスクの瓶にピッタリな香りでした(顔文字)

✴︎メタパワー・パッション5滴ずつ
✴︎パチョリ・ベチパー1滴ずつ
✴︎ゼラニウム・フランキンセンス・ピンクペッパー・イランイラン2滴ずつ

残りはホホバオイルとひまし油入れました(顔文字)


メタパワーとパッションでも十分良い匂いだったのですが、深みやスパイシー、フローラルな華やかさがもう少し欲しくて色々嗅ぎながら足してみました🥰

もし良かったらお試し下さい(ハート)
"
14:18	Namiko	[写真]
14:24	Namiko	もう少しスパイシーがほしければシナモンバーグ入れても良いかもです🥰　今1滴足してみたのですが、これも良いです(いいね)
14:31	みゆ	"自分では思いつきもしなかったブレンド〜っ！😍💖

夏らしいブレンドか🥰💕
好きに作れちゃうのがほんといい！！✨"
15:30		⁨Naomi.M⁩が「⁨10月のプロモーション(OTG&NFR)⁩」アルバムを削除しました。
15:30		⁨Naomi.M⁩が「⁨11月NFRホリデー製品⁩」アルバムを削除しました。
18:02	玉田隆一	"丁度何か作ろうと思っていた矢先でしたのでありがとうございました！
スゴい良い感じです😬"

2025/08/02(土)
16:22	AYAE	"ドテラと関係のない質問なのですが😭

1歳4ヶ月の息子がおり、そろそろトイトレを始めたいと思っています🚽
トイレにつける補助便座でさせるか、おまるを買うかなど色々と悩んでおり、
皆さんどんな感じでトイトレしたか教えていただけるとありがたいです😭
おまるの場合、どこに置くべきかも悩んでます、、
どんな感じで、ここでするんだよ！って教えたかも教えていただけたら嬉しいです🥹"
16:35	あゆみ@てぃも	"我が家はおまるをリビングに出しておまるでしてもらってました😊

息子はなぜかお風呂の洗い場ですることがタイミング的に多かったので、おしっこしたくなったら排水溝でしようねと旦那が言い聞かせてたら、自分から排水溝でするようになりました⭐️（これは特殊です。。。笑）

ちょうど2歳前にトイトレしようと思ってましたが、膀胱におしっこがあまりためれないため、うまくいかず。。。

3歳前にトイレ前に『おしっこ』と言えるようになったこと、おしっこがためれるようになったことでそこからはトイトレがスムーズに行きました😊

1歳4ヶ月で挑戦するのはアリです❤️おむつが取れやすいのは夏なので😊（現役保育士です🌸）
でももし、うまくいかなくても絶対出来るようになるので気長にやっていきましょう😊🌸
"
17:11	しおり	"同じく１歳4ヶ月の息子がいます🙋‍♀️

基本 紙オムツを使っていますが、私が余裕あるときは、家ではトレーニングパンツ（３層）を履かせてます。
（夏なのでズボンはなし）
（６層だとなかなか乾かないそうです🩲）

まずはおしっこしたらパンツが濡れて気持ち悪いという感覚を知ってほしいと思い、１歳0ヶ月からトレーニングパンツを使用し始めて、現在はおしっこが出る直前にお股を手で押さえて教えてくれます👶🏻
直前に教えてくれるので、まだお風呂まで間に合わない（お風呂でおしっこするよう教えてます）、３層パンツなので漏れるので、私の余裕がある時にトレーニングパンツ使用してます☀️

おしっこがついた床はまずぞうきんで拭いた後、ティーツリーなどが入ったお掃除スプレーでシュッとして拭くと臭いも残らずキレイになります🌱✨

和田智代さんの『 おむつなし育児 』の考え方がとても参考になるので、調べて見てほしいです💓

和田智代さんの『幸せの排泄コミュニケーション「おむつに頼りすぎない育児」という選択』という書籍がおすすめです📙✨"
18:57	AYAE	"ありがとうございます！！

リビングに置いていた理由ってありますか？🥹

おしっこを溜めれるとか溜めれないとか考えたことなかったです、、
まだ話せないのでうまく行くかわかりませんが、ゆるーくやってみます🚽
夏が取れやすいとか知らない情報たくさんしてれる嬉しかったです！ありがとうございます😭💖"
18:59	AYAE	"ありがとうございます！

トレーニングパンツの存在は知っていましたが
まだ買おうとおもってなかったのでめっちゃ参考になります😭
押さえて教えてくれるだけで全然違いますね！
三層のトレーニングパンツ調べてみます🌻

お掃除方法や、本もありがとうございます！！
調べてみて参考にさせていただきます🌿
本当にありがとうございます😭💖"
20:57	hirayama akiko	"こんばんは。

小5の娘が小さいときに、おつむなしの考え方が好きで、ゆるゆるやっていました。
おまるに座る姿が何とも言えない可愛いさがありました。懐かしいです✨

うちはホーローのおまるを使っていて、リビングに置いていました。
小さくて持ち運びしやすいので、もしかしてというときにさっと座らせたり、お風呂の前に脱衣所で座らせたりしてました。

ホーローは、今はナプキンのつけ置きなどに使っています。蓋付きなので便利です♪

余裕のあるときにやってみられたらいいと思います。わたしは頑張り過ぎて苦しくなったときもあるので😅"
20:57	hirayama akiko	[写真]
22:43	みゆ	"うちは、、参考にならないかもですが(at last!)

家ではほぼノーパンでしたが、リビングのある一定の場所に行っておしっこするようになってました！笑

コントロールできてるじゃん！てなって、そこにおまるを置いてみたり、トイレに誘ってみたりもしたけど、嫌がるなら無理にさせずいつもの場所で☺️

親がトイレ行く時はついてきたりしてたので、ここがトイレするところ！て分かってきたのか、座りたがれば座らせたり、、

トイトレするぞ！！て気負わずするのがいいかなと思います🥰

パンツにするのもノーパンも、おしっこが垂れる感覚とか濡れる感覚があるので、外れるのが早くなるかなと思います✨"
23:10	なつきち	"私の息子もおなじく1歳4ヶ月です😊

そして、皆さんおすすめされている自然なおむつはずし講座を受講中です😊

サポート付きで、皆さんの経験談も知れて、
とってもおすすめですよ〜❗️

最近は、昼も夜もノーパンで過ごしています。

ちょうど私も息子のトイレ用具を買おうか考えてました！

ホーローおまる持っているのですが、うちの息子の場合は、ホーローおまるにしてくれないので、カエルの🐸小便🚽買ってみようかな〜と考えてました😁
"
23:11	なつきち	https://amzn.asia/d/3NBSXtl
23:16	みゆ	かわいい〜っ！！💖

2025/08/03(日)
15:01		AYAEがメッセージの送信を取り消しました
15:05	AYAE	"@hirayama akiko さん
ホーロー初めて聞きました！
普通のおまるの存在しか知らなかったので、
調べてみます🔎
後々他のことにも活用できるのいいですね！

ゆるゆるとやってみたいと思います！ありがとうございます🥹💖

@みゆ さん
まさかのノーパン！！
その発想無かったです😳😳
今でもオムツ脱がせたらわざと一定の場所ですることあるので、出る感覚は分かってるのかもしれません🤣

感覚で学んでもらうの大切ですよね🤔
できたらいいなあくらいの感じでゆるーくやってみます、ありがとうございます😭💖

@なつきち さん
講座もあるんですね！！！調べてみます🥹！

ノーパンで過ごせてるのすごいです😭
まだ下の子が1ヶ月で、その覚悟がないので覚悟ができたらノーパンもトライしてみます😊

カエルさん可愛すぎます🐸
参考にさせていただきます、ありがとうございます😭💖"
17:00	なつきち	"下のお子さんが1ヶ月なのですね😍　

私は、3人子供がいて11歳、7歳、１歳なのですが、

次女のトイトレで少し手こずったことがきっかけで、おむつなしの本を3人目が生後8ヶ月くらいの時に手に取り、えー！めっちゃ良い🥹💓もっと早く知りたかったし、もっと本質を理解したい、という気持ちで講座を受けはじめ、今ゆる〜く排泄自立のステップを子どもと一緒にコミュニケーションをとりながら育んでいます😊

@ayaeさんにとって、ストレスなくラクに、そして、お子さんの排泄自立が出来ると良いですね💓🩲

次のおむつはずし講座は、10月に開催予定だそうですよ〜。
リンク🔗貼っておきますね！"
17:00	なつきち	https://courses.omutsunashi.org/0adviser
18:26	AYAE	"わー！講座までありがとうございます😭😭

初めての子育てとトイトレなので、
どうしたらいいか全く分からずで🥹
今回こうやってアドバイスいただけて本当にありがたいです😭💖

コミュニケーションとりながら育まれているの素敵すぎます！！
私もゆっくりコミュニケーションをとりながらゆるーく頑張ってみます🙆‍♀️💖"
21:28	みゆ	"半から始まります😆💕
今月のお得なプロモーションの詳細などもお楽しみにぃ🩷"

2025/08/04(月)
07:03	Naomi.M	"☀️おはようございます☀


✨zoomアーカイブ✨

【Best Buy Buzz🐝（BBB）】
🍉August🍉

製品にまつわるトリビアや科学的な話、小ネタをご紹介しちゃいます🧪🌿

🌈 ８月の注目ラインナップはこちら👇
🌿 森の音派？シンリンヨク派？
💜 セレニティースティックだけの㊙️成分とは🫶

🍇ミネラルが限定発売
売り切れ必須！急いでゲット

🇺🇸NFRパイロットディフューザーが限定復活！？❤️‍🔥

💡ドテラを始めたばかりの方も、もっとお得に楽しみたい方も、ぜひご覧ください😊

そして今回も
💡What’s Your doTERRA Hack?👀

TEAM ELIGOのみなさんの
“ドテラのちょっとした工夫”や“こだわりの使い方”を発表🧰

🎁抽選スペシャルプレゼントは誰に！？

👇アーカイブはこちらから
https://youtu.be/LQ0GeCg52s8"
07:05	Naomi.M	"昨日zoom参加できなかった方のために補足です📝

ミネラルグレープ、個数制限が書かれていないのですぐに売り切れちゃうかも😱とエリザベスさん予想🎯ありました(汗)(汗)

気になる方はタイマーかけてゲットしてくださいね(嬉しい)"
07:43	あゆみ@てぃも	"おはようございます😊

3歳の息子が

水曜日のお風呂上がりに左ふくらはぎに蕁麻疹→翌日にはなくなる
金曜の夕食頃に右ふくらはじぎに蕁麻疹→２日後にはなくなる
昨日の夕方に右ももに蕁麻疹→今は残ってます

のように蕁麻疹が続いています。

原因が知りたいために金曜の夜に小児科を受診したものの、蕁麻疹のほとんどは原因不明だからとのことで原因不明でした。。。（行く意味なかったな。。。）

蕁麻疹は私自身も経験しましたが、自然に治ったので薬は服用せずドテラのケアで治るといいなと思って
（痒すぎて眠れない、他の体調不良はないです。）

辞典ではケア方法がわからなかったので、今はドクターミーに記載してあったことを

•オンガードビーズを服用（今は２ー３時間起き）
•ラベンダー、ピューリファイ、ティートュリーをココナッツオイルに薄めて患部に塗る
•ミネラルを多めに摂取

をしています😊

他に出来るケアがありましたら教えていただけたら嬉しいです⭐️
蕁麻疹ってどれくらいで治るものなんだろう。。。と不思議におもってます💦


"
08:33	みゆ	"11時からだね！！💖
ドキドキ(love)"
08:33	みゆ	[写真]
08:35	みゆ	[写真]
08:35	みゆ	[写真]
08:35	みゆ	[写真]
08:35	みゆ	[写真]
08:35	みゆ	[写真]
08:43	みゆ	"わたしがこないだ荒れた時は、ノースリで娘を山に連れてった時(保育園で)毛虫か葉っぱとかで被れたのか、めちゃくちゃ痒くてスースーのペパーミントとか、ラベンダー、ヤローポムとサルベル混ぜたのとかとにかく色々塗りまくってたけど、夜がすごい痒くて掻きむしりもした！笑

今は5枚目にあるうっすらの跡もなくなったよー✨

うっすら跡はもう少しかかったけど、プツプツとしては10日ちょいで消えたかな！

痒み自体は1週間くらい残ってたかな！

絶対消えるから、そんなに早く治さなきゃ！て思ってなかったし、""いつか消える""って気持ちでとりあえず痒みと皮膚再生サポートにコロコロしてました✨

ミネラルなどはもちろん多めに摂りました✨

そして痒い時はボリボリ掻いた！笑

プツプツ出来る時は、何か出したいものがあるのね〜と思ってます🥰"
08:50	あゆみ@てぃも	"詳しくありがとうございます😊❤️

蕁麻疹は絶対消えますもんね😊

さっき保育園で薬飲んでますか？と聞かれて、自然に治るので飲ませてないですとさらっと言っちゃいました🌸

お家で出来るケアを引き続きやっていきます🌸"
10:44	みゆ	"もうすぐだ〜💕

セレニティスティックは枕元に置いてて、娘がなんだか今日元気すぎ！！て時に塗るとすぐ寝ます😂🩷

限定品は、アプリの反映が遅いことがよくあるので、マイドテラオフィスからの注文がオススメです✨"
11:12	みゆ	なんかミネラルグレープが１個じゃないとお会計進めないみたいで、1人一個までっぽいみたい！
11:13	玉田隆一	それでか😅
11:13	みゆ	制限ないかと思いきや🥹
11:13	玉田隆一	1個でもエラー出てる
11:13	みゆ	アプリですか？
11:14	おくはらももこ	検索しても出てこないのアプリだからですか？
11:14	玉田隆一	マイdoTERRAですが更新したら大丈夫でした
11:14	みゆ	アプリは、キャンペーン反映されるのが時間差あるから、マイドテラオフィスからがいいです✨
12:11	みゆ	"えーーー！！！！！！
誤作動で？やっぱミネラル個数制限ないらしい(oh no!)(oh no!)(oh no!)"
12:23	玉田隆一	😩😩😩😩😩
12:27	みゆ	誤作動だから電話したら追加できるかも🥹
12:30	玉田隆一	そーなのか😓
20:46	みゆ	グレープミネラル19:30完売です🥲
20:46	みゆ	[写真]
20:48	Maya Nishimura	即完すぎる(at last!)
20:49	みゆ	早すぎる🥲
20:55	さとみ	"いつも娘が皆さんに大変お世話になってます(please)
坂下祐理の母です(please)
初めて自分が感じた体験を話したいと思います(please)

娘に勧められドテラを始めてちょうど1年になります(enthusiastic)
ミネラルから始まりオイルとサプリをその時の気分で飲んだりして…
なんとなく身体が違うなーという感じは半年過ぎた頃から感じてました。

①更年期

変な眩暈が急に起こって本当に動けなくなるぐらいでした。
吐き気や感情の起伏など続いてましたが
今ではほぼ無くなりました。

②飛蚊症とピント調節と乱視

そして今回一年に一回のコンタクトの検診があり昨年のコンタクトの見え方が急にボヤけたり小さな字が読めなくなり老眼かと(笑う)(笑う)
調べたらピント調節の機能が加齢によるものだと。
あと飛蚊症も3〜4箇所見えていたんですが全く無くなりました。
乱視もかなり進んでこれ以上のコンタクトは無理だと…
でも視力検査で左右上下のマークがハッキリ‼️
視力自体は上がってないんですがいつも右…？
こっちは下…？みたいな探りで見えてたんですが今回はハッキリでした(surprise)❣️
嬉しくなりすぐ娘に電話したら悩んでる人達の
役に立てると思うから体験談を載せて欲しいと(love)
長くなりましたが(shy)
少しずつですが気付いたらなんか良くなってるーって感じです(impressed)
主人も今までいっぱいサプリなど飲ませてましたがなんの効果も感じず(tear)
でも『ドテラは違う❗️』とお友達にも熱弁してます(うける)
皆さんのLINEの中でのやり取りに感動して続いてます(感激)

ご縁(きらきら)をいただき本当にありがとうございます(please)(ハート)"

2025/08/05(火)
08:51	ふみか	"おはようございます(おはよう)

わたしのメンバーさん（40代）で、

右手人差し指の第一関節がずっと痛く、整形外科で「ヘバーデン結節かも」と言われました。
仕事で指をよく使っているのもありますが、調べるとエストロゲンの減少も関係すると知り、

LLVを試したいけど、在庫がなく、、

NFR のウーマンヘルスキットや、プロテインでイソフラボンを摂取しようと考えているみたいなのですが、、

なにがいいかわかる方おられますか(ありがとう)？"
10:36	Kaoru Kimura	"おはよう🌞
ふみかちゃん☺️

NFRでLLV買えるよ～🙌"
11:10	さおりん	"私の母は指が朝起きると痛いので、
テーピングしてその上にオイル塗って寝てるそうです。良いみたい！"
15:42	明歩	"文香さーん！
LLV再販だそうです✨
メンバーさんにも伝えてあげてください😆💓

みなさんも！待ちに待った再販です✊

↓↓

PDBDリーダーの皆さま
日頃よりLLVをご愛用いただき、誠にありがとうございます。大変お待たせいたしました、欠品によりご迷惑をおかけしておりましたLLVが、明日8月6日（水）12時より再販売予定となっております。
在庫は十分にご用意しておりますので、安心してご購入いただけます。
このたびは、欠品によりご不便をおかけしましたこと、心よりお詫び申し上げます。皆さまのご理解とご協力に深く感謝申し上げます。"
15:50	Maya Nishimura	"LLV復活激アツー！！！🔥🔥🔥
嬉しいー！！！！！(嬉しい)
サプリ初めて見たい人は是非ーっ😍✨"
15:54	みゆ	"遅くなりましたさとみさん素敵なシェアありがとうございます(ありがとう)💖

更年期や目の症状、老化だからしょうがないではなくて、軽減できたり楽になるときっと全然日々の生活が違ってきますよね(感激)💕💕

お母さん、お父さんがdōTERRA取り入れてくれて体感してくれて、祐理さんもすごく嬉しいと思います(感激)🩷

お父さんもお友達への熱弁嬉しいですっ！(嬉しい)💖ぜひぜひ周りのお友達にもシェアして、みんなで元気に年を重ねていきましょうっ😆💓！！"
17:10	さとみ	"お忙しい中ありがとうございます(ありがとう)
本当に娘が言うなら…の感じではじめたんですがどっぷりハマってます(emoji)

更年期も症状が沢山で気づかない方が多いそうです(emoji)(emoji)
ミネラルやサプリとオイルで
そんな身体の不調も気付いたら(emoji)
みたいに改善されたらと思いシェアさせていただきました(emoji)
ドテラに関わった方達がもっともっといい方向になれたらいいですね(emoji)(emoji)

このLINEのグループに入った事で皆さんの熱意と沢山勉強して現地に行って
だからドテラが素晴らしい(素敵)と
伝えてくれてるお陰です(emoji)
ありがとうございます(ありがとう)(emoji)

これからまだまだ元気でいたいと思います(emoji)
日々笑顔(emoji)で過ごせるように(emoji)
沢山の情報を吸収しながら愛用させていただきます(emoji)

(きらきら)感謝(emoji)(きらきら)"
19:38	髙木彩貴	"LLV再販嬉しいです(嬉しい)

🌻私はLLVないと体重増えるし
🌻寝起きも悪くなるし
🌻体はだるいし…
って感じだったので
再販はめちゃくちゃありがたいです(ありがとう)

ミネラルしっかり飲んでてもなんだか体がスッキリしない時はLLV追加すると相乗効果で本当に身体中スッキリします✨
まだ飲んだことない方、試しに2ヶ月しっかり飲まれると良いと思います✨"
19:43	Namiko	[写真]
19:44		Namikoがメッセージの送信を取り消しました
19:45	Namiko	[写真]
19:46	Namiko	"先程無事受け取りました❤️
ありがとうございます(ありがとう) キレイに梱包して早速届けて下さり感謝です(顔文字)"
20:08	ふみか	"かおるさん！さおりさん！明歩ちゃん！ありがとうございます(ありがとう)

LLVも良いタイミングで再販されるとのことで、メンバーさんも喜んでいました〜！


エストロゲンの減少が原因の場合、
イソフラボンを摂取するには
NFRのプロテインを摂取した方がいいと思いますか？

そこらへん詳しい方、プロテインの効果とかどうだったか知りたいです(すみません)(sparkles)"
20:12	髙木彩貴	"プロテインじゃないですが、
エストロゲンなら
女ホルブレンドをカプセルで飲むのもおすすめです‼️"

2025/08/06(水)
03:27		ふみかがメッセージの送信を取り消しました
05:50	ふみか	"なるほどっ！その手があったか！
オイルを飲むのはちょっとまだ抵抗が、、て言ってるんだけど伝えてみるつ(sparkles)

さきちゃんありがとう(warm heart)"
12:32		⁨⁨下村 天里⁩⁩がアナウンスしました
13:53	Naomi.M	[ノート] 【9月】
けらさんスケジュール更新💖

🖥️...無料Zoom講座
🌞...昼Zoom
🌚...夜Zoom
💠...対面講座
💫...有料Zoom講座

【🍁9月🍁】

🖥️10(水
14:06	Naomi.M	" 2025/8/16(土) 13:00 ～ 16:00

 【書籍50冊上梓記念講演会】薬剤師が教える薬に頼らない健康法

植物系ミネラルの可能性
参加料金：￥3,000(税込)

先着100名様限定！
書籍50冊上梓記念講演会🎉

講演内容：
◎薬に頼らない健康管理
◎命のミネラルのお話
◎身体と心と経済の健康とは

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

豊かで幸せな人生を過ごすためにeverydayごきげんで生きる秘訣をお伝えします

☑元気で長生きしたい
☑自分で健康を作っていきたい
☑できるだけ薬に頼りたくない
☑毎日ハッピーに過ごしたい

このような方はぜひご参加ください！


ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

■開催日時　8/16(土) 13:00～16:00

■開催場所　
ドテラジャパン　B1
港区西麻布3-5-5

それでは当日お目にかかれることを楽しみにしております😊


https://select-type.com/ev/?ev=Ejdqm-jyEg0"
14:06	Naomi.M	[写真]
14:06	Naomi.M	[写真]
14:15	Naomi.M	"☝️
9月の講座お知らせ、
ノートに保存しています(フフフ)

今月なにがあるかな〜⁈と
わからなくなった時ご活用ください(ハート)


そして、
今月は宇多川先生のリアル講座も(ハート)

⚠️こちら先着順ですのでご注意ください⚠️"

2025/08/08(金)
06:46	みゆ	[ノート] \お待たせしました🤍/

BBBでお知らせした
診断ツールです👏🏻

⚠️以下のガイドラインをよく読み、
ルールを守ってご活用下さい

_______________

🔒 ELIGO診断ツー
06:46	みゆ	"\お待たせしました🤍/

月初のBBBで告知した
ELIGO限定ドテラ診断ツールです🙌

⚠️以下のガイドラインをよく読み、
ルールを守ってご活用下さい

_______________

🔒 診断ツール 利用ガイドライン

✅ 利用できる人・目的
・ELIGOチームメンバーのみ使用可
・新規紹介者へのアプローチに使用OK
・講座・ワークショップ・個別LINE・SNSの1対1でも使用OK


🖼 SNSへのスクリーンショット掲載
【グループLINE内でシェア】
診断結果ページ全体OK🙆🏻‍♀️

【インスタ等SNSでシェア】
🙆🏻‍♀️OK⭕️
・性格、体質、放っておくと
・おすすめ製品ランキング

🙅🏻‍♀️NG❌
・提案された各製品の説明部分


🚫 禁止事項（守ってほしいこと）🙏
🙅🏻‍♀️ツール本体のURL&パスワードを不特定多数にシェアすること
🙅🏻‍♀️質問内容・選択肢・結果のロジックをコピー・転送・公開すること
🙅🏻‍♀️他チームや非メンバーに「自由に使っていいよ」と渡すこと


🧡 大切にしたいこと
この診断は、ELIGOの想いと経験から作られたチームの資産です。
メンバー同士が安心して使えるよう、ルールを守ってご活用ください✨"
06:51	坂下 祐理	"Team ELIGOのドテラ診断をやったよ！

私のタイプは「情報まみれの完璧主義さん」でした！

あなたも診断してみてね🌿
https://eligo-dottera.vercel.app/"
06:52	坂下 祐理	"さっそくやってみました💖
めちゃくちゃ当たってる😂
今月コパイバソフトジェル初めて買ってみて…大正解でした🤭✨"
06:52	坂下 祐理	[写真]
06:52	坂下 祐理	[写真]
07:32	Naomi.M	"私も祐理さんと同じ診断結果でした🤣笑
私は別の理由で先月からコパイバソフトジェル飲み出したのですが、脳疲労が取れる感じがあり、随分ラクになりました(ハート)"
11:24	ssa79chii	"教えてください🥲

5ヶ月の子に汗疹と
言われたんですけど
5ヶ月の子に塗れるオイルで
作れるもの
教えてもらえないでしょうか？😭"
12:27	シュリ	"こんにちは🌴💖

赤ちゃんにオイルを使うときは希釈します！
おすすめは、定番の抗炎症作用のラベンダー🪻ティーツリー🌿
それに加えて、お肌の修復を助けてくれるフランキンセンスや、赤みを抑えるローマンカモミールもおすすめです🌼

赤ちゃんなので、doTERRAのハンド&ボディクリームやココナッツオイルに上記のオイルを混ぜると優しくなります💖
精製水に混ぜてスプレーで作るのもいいですね☁
オイルは各一滴くらいで良いです！(わたしは勢い余って1種類が2滴ずつ入っても気にしないかもですが笑)
お肌の状態、お子さんの状態をみながら滴数は調節されてみてください💧✨"
13:48	ssa79chii	"ありがとうございます😊

早速作ってみたいとおもいます！
顔も塗っても
大丈夫ですよね？"
13:49	AYAE	"新生児期から、ラベンダー、ティーツリー、ローマンカモミールを混ぜたものを希釈して塗ってます👶💖

夏場はオイリーになるので、
ハンドアンドボディに混ぜて塗ってます！
冬はココナッツオイルで希釈してます🌿

顔から全身塗ってます👶💖"
14:46	ssa79chii	"ありがとうございます😊
やってみます😭"

2025/08/09(土)
12:07	ふみか	"以前にアロマを勉強されていて
ドテラのオイルはすごいのはわかってるけど、
飲むことに抵抗がある方から、
オイルを飲むとどうなるの？
どこで処理されるの？
肝臓とか腎臓に悪影響ないの？

と質問がありまして、

たしかオイルは飲んだら
吸収されて処理される場所もドテラは把握済みでしたよね！
それがどこだったか、、どこかのズームで解説していたと思うけど見つけられず、、、

どなたかわかる方おられますか〜(tears)(花)？"
12:22	三歌	[写真]
12:24	三歌	https://youtu.be/cR5tG5lCLPI
12:25	三歌	これですかね？✨(Sparkle)
16:01	ふみか	みかちゃんありがとう(ありがとう)(red heart)
19:32	Atsuko Tagala	"こんばんは🥺
3歳の子どもがペパーミントビーズを容器の1/3くらい一気に飲んでしまい😱
たまにオンガードは一粒とかあげていたのですがまさかで…😭

何か対処法あるでしょうか？😭😭"
19:45	ふみか	"こんばんは！それはそれは結構スースーするでしょうね💦

わたしの一歳半の子もオンガードの飴、タブレット、ビーズ、オイルとか結構食べたり（出したり入れたり）します💦
1/3ほど飲んだことはないけど

3サイで同じ状況だとしたら、
まぁ大丈夫かなぁ、、と様子を見ると思います。。。

わたしの場合ですが、、
みなさんならどうしますか(sweat)？"
19:52	シュリ	"こんばんは！
スースーしすぎたらお腹ゆるくなったりはしないですかね？(イメージですが笑)
とりあえず様子見ですかねー！
気になるなら、ミネラル多めにとって排泄促す？かですかね？🤔💭"
19:54	みゆ	"ペパーミントビーズを飲んで何か症状がありますか？

今調べたところ、公式資料では出されていませんが、1粒0.25滴分程というものが出てきました！

するとビーズ1本125粒

1/3が約40粒で約10滴分になります。

だいぶスースーしないかなあと思うけど、様子見で大丈夫かと思います😌💓

早く出したいならシュリさんと同じくミネラル入れて水分多めに摂らせますかね✨"
19:55	Atsuko Tagala	"本人はたくさん飲めたのでハッピーです😩😆
とりあえずミネラル多めにお水飲ませたところです🙏
焦ってとっさに連絡してしまいました🙇‍♀️🙇‍♀️"
19:56	シュリ	10滴分と聞くとひとまず安心ですね！🥺✨
19:57	Atsuko Tagala	"調べてくださってありがとうございます🥺たしかに10滴となるとイメージ湧きました！確かにお通じゆるゆるになるかもですが、様子見ます👀

みなさんありがとうございます🙏"
20:37	Naomi.M	"こんばんは(フフフ)

わんちゃん飼われている方にお聞きしたいことがあります❣️

知人のわんちゃん、肝臓が弱めでストレスが皮膚にでやすくおハゲができてるという相談を受けました(汗)

いきなりオイルでお手当て‼️をオススメする前に、ドテラを知らない方でも試しやすいケア方法なにかご存知でしょうか？

ここは王道の
フードにミネラルスプレー
または
NFRのEOメガを割ってフードにかけてもらう。

あたりでしょうか？？"
21:59	玉田隆一	"EOメガを割ってフードにかけてもイーんですね🧐
ウチもミネラルを吹きかけて食べてるお陰か、💩の回数が1日4〜5回あります。
腸内環境は整ってきているモノと思ってます。
被毛がツヤツヤ毛量も羨ましがられるのは、トリマーやワンコの個体差なのかとも思いますが、僕であればミネラル摂取をオススメします😅

大した答えになってなくてすみません🥺"

2025/08/10(日)
07:06	みゆ	"うちは動物いないんですが、、
人も動物も基本はミネラル必須ですよね🥰市販のフードを食べてるなら、ミネラル入りで手作りにするとだいぶ違うと思います✨

明歩ちゃんが、手作りの方がわんちゃんにいいよって言ったらすぐに手作りにしてて感動した(歓喜)💖

オイルに少し抵抗あるか心配なら、そうゆう食事の話しつつ、エッセンシャルでのケアも出来るんだよ〜✨て本とか見せてあげて、興味ありそうなら深ぼってあげると良いのかなと思います😊💓"
07:11	Naomi.M	"隆一さん、おはようございます☀

どのzoomか忘れたのですが、けらさんのお宅のわんちゃんがフードにミネラルだけでなく、EOメガ割ってかけて食べさせているからか、落ち着いてるし、記憶力爆上がりと仰っていました💡来客の顔と名前が一致するそうで、「今日◯◯ちゃんくるよ」と伝えるとめちゃ喜ぶとのお話でしたので、わんちゃんにもEOメガいいんだ〜(ハート)と記憶に残ってます。

やはりまずはミネラルで腸内環境整えていただくのが良さそうですね(フフフ)
どうもありがとうございます(ありがとう)"
07:17	Naomi.M	"美由紀さん、おはようございます☀

やはりわんちゃんも土台のお食事からですよね‼️ご多忙な方なので手作りご飯のお話はしたのですが(あまりお料理好きではなさそう(汗))ちょっと抵抗ありそうで😅

経皮吸収のお話には興味津々だったので(冷えピタより水枕派の方)日用品のチェンジや手軽に始められるミネラルからご提案してみます(フフフ)

どうもありがとうございます(ありがとう)"
07:35	明歩	"オイル、ミネラル、サプリも良かったけど
手作りにして土台を整えたから
回復が早かったと思ってる❤️‍🩹

私も極力料理したくない派ですが←
蒸篭や鍋に切ってぶち込むだけなんで🤣
ギリギリ続いてます（笑）
こんな人もいるよ的な感じで話される材料になれば🙏"
07:39	Naomi.M	"明歩さん、おはようございます☀

やっぱり手作りご飯に勝るものはなさそうですね(きらきら)

今度お話するときに使わせてもらいます、体験談ありがとうございます(ありがとう)"
11:49	折井絵里香	"こんにちは。
お子さんがいらっしゃる方、ミネラルはどれくらい飲ませていますか？
ミネラル以外にもサプリは摂らせていますか？
参考までに教えてください🙇"
13:38	髙木彩貴	"１歳と２歳の子がいます！

ほんとはミネラル50mlは飲ませたいのですが、1日30mlぐらいしか飲んでくれません。
でも 飲み始めてから、アトピーが格段によくなりました🥺"
13:45	髙木彩貴	[写真]
13:45	髙木彩貴	[写真]
13:46	Maya Nishimura	天使すぎる👼🩷✨
13:48	髙木彩貴	"凄いbefore afterですよね😂
ミネラル飲んでから格段に変わりました。
まだ赤ちゃんなので、オリジナルを水で20倍に薄めて飲ませてます。

体がだるかったんだなと今では思います。機嫌もものすごく良くなって、飲ませて本当に良かったです🥺"
13:48	髙木彩貴	まやちゃんありがどう🤣笑笑
14:08	明歩	"こんにちは！
私は今月2歳になる娘がいますが
30は飲んでると思います✨
マグに入れて、いつでも飲めるようにしていて
うちはすこーしだけ味付きにオリジナルを3倍ぐらいの量入れて
薄めて飲ませてます😊

サプリで言うと
風邪の時やひきはじめには
VMGを飲ませてます！
一袋は多いし勿体無い気もしてしまって
私と半分こして飲んでます🙋🏻‍♀️
メタパワー飲んだ後の陽気でそのまま作ってるので
気持ちメタパワーの残りも入ってるかもです🤣"
14:13	Naomi.M	"こんにちは(フフフ)
話題の途中、失礼します(ごめんなさい)(ごめんなさい)(ごめんなさい)

エリザベスさんからお知らせ📢です。
どれも可愛いアイテムばかり(ハート)
みなさん、是非チェックしてみてくださいね(嬉しい)

🌿🌿🌿🌿🌿

ELIGOメンバーの皆さまへ💌

🎪ELIGO SHOP🎪
新作アイテムが本日から販売スタート🫧
✔ ボトル型ショルダーバッグ  
✔ オイルボトルキーホルダー  
✔ ヘアクリップ  

毎日のオイル時間をもっと可愛く、もっと便利に🎠✨
数量限定＆チーム限定販売です🩵
▼今すぐ見る
https://eligo.stores.jp"
14:14		⁨⁨Naomi.M⁩⁩がアナウンスしました
14:15	Naomi.M	[ノート] 🎪ELIGO SHOP🎪
✨リニューアルオープン✨

大変長らくお待たせいたしました🥹🙏
Team ELIGOメンバー限定✨
オンラインショップが『STORES』にてリニューアルオープンしまし
14:17	Naomi.M	"こちらノートに保存しました❣️

皆さま、
注意事項⚠️よくお読みの上
ご利用ください(お願いします)"
14:33	さおりん	[写真]
14:34	さおりん	これなんだろ🤣3本しかオイル入らないけどかわいいね🤣❤️
14:34	のり	"横からすみません(ごめんなさい)
ピカピカですね✨💕ちなみにこのくらいになるまでにどのくらいかかりましたか？😳"
14:39	りり🇯🇵	"うちは適当な感じで
オリジナルと味付けタイプを混ぜておいて大人が飲むけど、
2歳の子供用もそのままあげております。(気分によって更に薄めたりする時もある😂)

一日水筒250mlx2回飲むから😂500ml飲んでいますね😁
私と同じく
ミネラル飲んでから便秘に無縁になりまして本当に感謝です🌟😊

他のサプリ飲んでいません😊"
15:03	シュリ	"こんにちは💖
うちは7歳と3歳ですが、上の子はピーチパイン、下はカシスが好きなので、それぞれ
700mlのペットボトルに味付きミネラル:水＝1:6くらいで入れて作って置いてます！
冷蔵庫の一番下の段に入れておいて、喉かわいた〜！と言ってきたときに手が取れなくても自分で出してコップに注がせて、いつでも飲めるようにしてます！
3歳はキャップを開けて自分で注ぐ練習にもなります✌🏽
あとはあらゆる料理にオリジナルミネラルを入れてるので、トータルでいうとどのくらい飲んでるだろう…笑
牛乳飲みたいと言われた時にもオリジナルをちょろっと混ぜたりします笑

サプリはまだ摂らせてないです！"
15:54	髙木彩貴	"ピッカピカです！！
真剣に飲み始めたのは1ヶ月前ぐらいです！そしたら本当に綺麗になりました🥹

塗るケアで血が出ないぐらいまでにはなったのですがなかなか赤み、痒みはずっと引かなかったのですが、やっぱ内側からって大切ですね！"
15:55	髙木彩貴	"VMG子供に贅沢だけど、子供もあれは好きだよね😂😂😂
今子供達絶賛風邪ひいてるからVMG真剣に飲ませてみます💪✨"
16:02	Maya Nishimura	"彩貴さんは、普段から家族みんな、
食事を気をつけたり、
日用品も全部dōTERRAだし、
お家の色んな場面で気をつけてるし、
そーゆー積み重ねもあるよね😊✨"
16:02	Maya Nishimura	"すぐには無理でも、
やっぱり人は自分で治す自然治癒力を持ってるから、
それを応援してあげられる栄養の土台をしっかり摂ったり、日用品や環境とか、
家族とのふれあいとか、
お母さんのメンタルとか、
そーゆーいろんな日常の積み重ねが大事なんだなって(Moved)🧡

だからこそそーゆーウェルネス全て、家族まるごと整えられるdōTERRAってすごい🥰🌈"
16:02	のり	"え！1か月で綺麗になるのすごいです(すごい)✨
ちなみに塗るケアももしよろしければ教えていただきたいです、、(期待)うちの子もあと少し、という感じで😖内側も大切ですよね、うちももう少し頑張ってみます！"
16:17	みゆ	"わたしもどのくらい一体飲んでるのか分からないなあ😂
でも飲んでるのは全部ミネラル入りだし、食事にももちろん何にでも入れてます😆

わたしもメタ飲んだコップにVMG＋ミネラル入れて子どもにもあげるから、メタとVMGは飲んでるかな✨

PBアシストスティックもおやつがわりに食べて腸活なるしいいよねぇ😍💓"
16:20	みゆ	"これめちゃくちゃ大事だよねっ！
オイルもあるし、症状が出てる外からアプローチしたくなるし、したらいいんだけど、それだけじゃ根本解決にはならないから、基本として内側からのケアが絶対的に大事💖！

それからまやちゃんが言ってくれてるように、食事や日々触れる日用品を整えたり、生活の中での基本の様々な選択も、絶対大事🥰❤️

dōTERRAには、生活全般を整えられる製品があるから、薬局やネットで悩まなくても、dōTERRAにシフトチェンジするだけで整えられちゃうからいいよね(ハート)"
17:08	折井絵里香	"@髙木彩貴 さん
@明歩 さん
@りり🇯🇵 さん
@シュリ さん
@みゆ さん
お答えありがとうございます！
私も30mlくらいで続けていこうかなと思います😊"
17:17	りり🇯🇵	すみませんこちらのパスワードはなんですか？
17:18	みゆ	[ノート] \お待たせしました🤍/

BBBでお知らせした
診断ツールです👏🏻

⚠️以下のガイドラインをよく読み、
ルールを守ってご活用下さい

_______________

🔒 ELIGO診断ツー
17:18	みゆ	"ここに詳細がありますが、

2025です💖"
17:19	りり🇯🇵	"ありがとうございます

皆様インスタにアップされているから自分はどうなるのかすごく気になりました😁❤️"
17:19	みゆ	やってみてぜひ教えてください(grin)💕
18:18	りり🇯🇵	[写真]
18:21	りり🇯🇵	"なんかバランスよくミネラルサプリ+オイルが来たけど(期待)
今月入手してみようかな(いいね)サプリを☺️

カシスすでに月1本のペース飲んでいるけど1位🥇出てきて嬉しい(嬉しい)"
18:28	みゆ	"ミネラルにミトツーサイコーっ(haha)❤️
ぜひ出たの試してみてください〜っ😆✨

よりパワーアップすると思う(blush)💓"
19:37	Namiko	[写真]
19:40	Namiko	ドキッとしました(顔文字) これ診断結構当たってると思います😂　アルファCRS試したことなかったので早速頼んでみました🥰　あと診断関係ないですが、エナジードリンク大好きなジャンクな夫にミトツーも😅　届くの楽しみです❤️
22:19	Masuko Izuta	"こんばんは
夜分に失礼いたします2025(emoji)やりましたら
『気づいたら元気ゼロさん』でした(ハハハ)
当たってましたわ
ついついやり過ぎて、
ヘロヘロ🥴に更には寝不足も重ねてしまうタイプ
そしてアトピーの悪化を招いてましたね(何とも言えない)
気付かせてもらいました
(ありがとう)"
22:20	りり🇯🇵	"気づいたらゼロさんでした🙋‍♀️
仲間〜🤗"
22:22	みゆ	"CRSもオイルたちも最高〜っ(haha)✨
抗酸化爆弾なのでぜひですね😍🩷

旦那さんのミトツーも優しい🥰💕"
22:23	Masuko Izuta	"わーい(わーい)ねぇ〜ついつい
やっちゃいますよね(うーん)"

2025/08/11(月)
07:31	Naomi.M	https://forms.gle/JTku481T4Zod8cXVA
07:31	Naomi.M	[写真]
07:34	Naomi.M	"おはようございます(フフフ)

ミネラルといえば宇多川先生(きらきら)
待望の関西講座です(きらきら)(きらきら)

ミネラルについて詳しくなれるチャンスです(嬉しい)

申込枠、限りがありますので興味ある方は早めにお申込みください(ハート)"
17:48	ふみか	"質問失礼します！

アプリで買い物するときに
カートにLLVとミネラルとか入ってるのに、カード登録しようとしたら1jpyになるそうなんですが、
なぜだか分かる方いますか(?)

"
18:28	シュリ	"私もこの間カード情報登録する時に1jpyになってて、登録するのに1円いるのか〜！と思って何も思わず登録しちゃいました🤣笑

今調べてみましたら↓"
18:29	シュリ	[写真]
18:29	シュリ	だそうです！￥
18:30	シュリ	"どうやら、3Dセキュア(本人認証サービス)を通過するための処理だそうです！
詐欺防止的な感じでしょうか！"
19:17	ふみか	"@シュリ さんありがとうございます(ありがとう)
自分がカード使った時こんなことなったかなぁ？ともう覚えていなかったので、、助かりました(sweat)

伝えておきます(ありがとう)(red heart)"
19:19	シュリ	"カードによっては表示のないものもあるみたいです💘
お役に立ててよかったです❤️‍🔥❤️‍🔥"
19:21	ふみか	"そうなんですね(thinking)！！
ありがとうございました(ありがとう)💓"
19:32	石井梨央	"こんばんは🙇

妊活をしている職場の先輩の助けになりたく、もし下記のような状況でドテラでできることがあれば知りたいです…！
私自身が未婚で妊活もしたことがないので知見がなく、アドバイス頂けると大変助かります🥹

【先輩のご状況】
・ホルモン系のご病気で元々自然妊娠は難しいと病院から言われたとのことです
・ずっと(多分半年はしている)妊活をしていて、病気の関係でホルモン剤の投与もあり、メンタルのぶれや体調の変化に振り回されている
・会社がスタートアップかつコアタイム勤務がある程度マストな部署であることから通院と稼働の両立ができず、休職を3ヶ月ほど経て今月から職場復帰
・産婦人科の診察や職場環境も相まって体も精神的にもしんどい状況
・流産の経験もあり

転職も考えているのかと聞いたらできるだけ早く妊娠がしたいので、今の会社で治療を続ける選択をするとのことです。

なるべく体を大事にしてほしいし、しんどい状況を少しでもドテラで癒すことができたらと思ってます。

長文で恐縮ですが、何かケアをご存知の方教えていただけますと幸いです🙏"
21:35	Namiko	"こんばんは。
先輩はお辛い中お仕事頑張られてるのですね。

私も妊活で沢山お金も時間も掛けて3年悩みました。心拍確認後の初期の流産も経験しています。31歳の時にAMH0.26で体外受精が必要と言われましたが、フルタイムの仕事も辞めて1年体整えた矢先、自然妊娠で2人子供がいます。私は当時ドテラは登録してなくて色々調べて峯村静江先生の考え方がしっくり来て実践してました。

ドテラならウェルネスピラミッドの考え方の説明と製品なら土台のミネラルやリラックス出来るようなオイル（ラベンダーやアダプティブなど）から取り入れてみてはどうかと思いますが、まずはドテラのその前に根本的な生活の見直しや、身体を整えるところから取り組んでみてはどうかなと思います。

色んなケースがありますが、身体も元気で心も緩んだ状態（整った）時に妊娠しやすいと思います。

まず毎日生き生きハツラツと生きれるようにするにはどうしたらいいのか？
どうしたら身体のダルさはなくなるのか？
仕事、妊活、生活、治療などの優先順位は？


厳しいこと言います。
あれもこれも手放したくないのはわかりますが、タイムリミットがあると思うのでまずは今の状況を立ち止まって内省してみるのが大事かなと。今の状況で不妊なら今の状況を変える勇気と行動力が必要かなと思いました(顔文字)  妊娠できないから病院！ではなく、ドテラと同じくまずは生活を見直して必要なら医療に頼るの順番でもいいのかと思います。不妊治療が上手くいかないと余計に焦ってしまうと思いますよ。

不妊と言っても男性不妊の場合もあるので、お互いに体整えた方が良いとは思います。それでも妊娠継続が難しければ原因探りにクリニック行っても良いのかもです。

起こる物事には全て意味があると思います。流産したと言うことは染色体異常など色々ありますが、先輩が妊娠できるチャンスはあることや妊娠継続する力が今は足りていないと言うことを赤ちゃんが身を持って教えてくれたんじゃないかなぁとも思います。
ぜひ今の身体の声に耳を傾けて頂きたいです。

妊活と聞くとつい数年前の辛く長いトンネルの中で焦っていた自分が思い出されます。でもきっと大丈夫です。焦らず一歩ずつ歩むことは出来ます。ドテラと関係ないことまで長文失礼しました(ごめんなさい) 失礼に感じたらすみません。妊活通して感じたことや経験を率直に語りました。何か１つでもヒントになれば幸いです。"
22:10	りり🇯🇵	"妊活については、本人から意見を求められない限り、私は基本的に何も言わないようにしています。

というのも、人によっては「今はただ話を聞いてほしい」だけのこともありますし、助けたい気持ちと、実際に助けを求めているかどうかは別のことだからです。

私自身の経験として、主人が40代で私と結婚したとき、妊活について少し話題になったことがありました。
あるとき主人が、男友達から「奥さんの妊活のために何をしたの？」と聞かれたそうです。
主人は、
	•	携帯電話をズボンのポケットに入れないようにした
	•	使うシャンプーやボディーソープに気をつけた

と答えたのですが、その友人はまず「そんなの男には関係ないだろ」と思ったそうで、さらに「携帯をポケットに入れないだけで妊娠できるなら、不妊で悩む人なんていないよ」と笑っていたそうです。
でも私は、こうした小さな生活習慣の積み重ねも、実はとても大事だと思っています。

また、最近の研究では、男性側の精子が原因で流産につながるケースもあると言われています（私自身が直接その研究を確認したわけではありませんが）。流産は女性の体で起きるため、どうしても女性のせいだと思われがちですが、必ずしもそうではないそうです。だからこそ、男性側の努力もとても大切だと感じます。

もちろん、女性も努力は必要です。いきなり病院でホルモン治療や薬を始めるよりも、まずは日々の生活を整えることから始めるのも一つの方法だと思います。
食べるもの、着るもの、肌に触れるもの、電磁波、体に蓄積したもの…。できる範囲で整えてから、そのうえで病院の力を借りるという順番もあるのかなと。

こういったことは、どの順番や方法が正しいかは人によって違いますし、生活やお仕事、ストレスなど色々な背景がありますよね。
だからこそ、簡単に「これが正解」とは言えないのですが…

あまり役に立つことは言えないかもしれませんが、石井さんの優しい気持ちが先輩にきっと届くと思います。そして、先輩の願いが叶いますように🙂

(ドテラと全く関係ないなく申し訳ないです)"
22:18	みゆ	"奈美子さん、りりさん素敵(泣く)💖
愛の言葉ですね、、熱い芯をつく言葉ありがとうございます。

これは妊活はもちろんのこと、健康、経済面、今の生活、これからどう生きるのか、全てに繋がることですね。

今起きている現象は、今までの積み重ねの結果であり、「このままであなたはいいの？」「もっとあなた自身と向き合って！」ていうサインですよね(please!)💖


先輩は、「ホルモン系の病気だから付き合っていくものだ」ていうところにも、囚われないでほしいし、""なるべく早く妊娠したいなら""！！もっと今の体や心の悲鳴に応えてあげてほしいです。

女性だけが整えることではないですが、先輩自身の今の生活は、妊娠すること、そして妊娠を継続していく準備が整ってるかな？明日から仕事やめる！！が無理でも、早急にミネラル飲む！！！は出来ると思うから、梨央ちゃんの想いをもう一度改めて伝えてあげられるといいかなって思います☺️💕"

2025/08/12(火)
13:12	石井梨央	"奈美子さん、りりさん、みゆきさん、ありがとうございます🙏
職場の方なのでタイミングを見てなるべく早い段階でお伝えしてみようと思います。
真摯にお答えいただきありがとうございます(ありがとう)"
18:54	折井絵里香	"こんばんは。
明日から旅行に行くので、「これだけは持って行った方がいい！」というオイルがあったら教えてください🌿"
19:02	りり🇯🇵	[写真]
19:03	りり🇯🇵	"ちょうど今旅行中で！！↑
常に持ち歩いている仲間達❤️です"
19:44	シュリ	"私も明後日から旅行なのですが、
・ラベンダー
・セレニティ
・ゼンジェスト
・ペパーミント
・フランキンセンス
・アロマタッチ各種
・パッション
を持っていこうと思ってます！

あと、前にdoTERRA活用アルバムに載せてくださってた、空間リフレッシュスプレー⬇️を作って持っていきます🤙🏽"
19:44	シュリ	[写真]
20:07	Kaoru Kimura	"オイルではないのですが、コルレックスもかなりオススメです✨✨
傷にも虫刺されにも、リップにもなっちゃいます🌈
小さいからポーチに１つあると便利ですよ☺️"

2025/08/13(水)
08:50	さおりん	"おはようございます🌻
お盆休みですがそろそろ夏の疲れが出てきたのか、うちの子は口内炎が出来てご飯が食べられないと言っています(teardrop)
自分だったら、オンガード入れてうがいを頻繁にするんだけど、ビリビリ感があって難しいよなぁ、と辞典を見たら
他にもミルラ、ラベンダー、ヘリクリサム、オレンジ
など刺激の少ないオイルも良いみたい🙆‍♀️
あとうがいだけじゃなく
足裏の反射区も👣🫶

ちょっと様子みて頻繁にやってみます✨うがいはさらにミネラル原液混ぜてみたけど幼稚園児でも問題なく出来ました💛
参考までに🤝"
09:09	みゆ	"同じ症状に対しても、合うオイル色々探せるのいいですよね〜💕

薬が合わなかったらまた病院に行かないと行けないけど🥹
ミネラルうがいもいいですね(いいね)

夏休み、大人も子どもも食が乱れがちなので、ミネラルやサプリ、オイルでのリカバリー意識していきたいですね😆💓"
09:13	さおりん	"ヨーグルトは食べれるって言うから、
イーオメガとかサプリを割って入れてみようかな🥹

夏休みもだんだん疲れ出てくるよね！皆さんも後半元気に過ごしてね✨"
11:06	Naomi.M	"こんにちは(フフフ)
本日はチームELIGOからの
お知らせです📢

🌼🌼🌼

8/29(金) 11:00〜15:00
🍳【Aroma × Meal】

お料理講座、第2回目は
万能ソース&無添加ドレッシング！

毎日のご飯作りが楽になる♡
誰でも簡単に作れる基本を学べちゃう！👩🏻‍🍳
公式LINEか下のフォームから
お申し込みください♪
_______________

https://forms.gle/RKgHKFJZhtQrsRzK8"
11:06	Naomi.M	[写真]
11:12	Naomi.M	"現役シェフのしおりさん(嬉しい)

エリザベスさんの手作りソーセージ講座で副菜担当してくださっていたのですが、もうホントに美味しくて、講座でホテルの味が楽しめるなんて‼️と感動でした(きらきら)(きらきら)

こちらのドレッシングももう美味しいこと間違いなし❣️だと思います(嬉しい)

あっという間に満席になるかも⁉️
興味ある方は早めの申込をオススメします(応援)"
11:15	さおりん	"しおりちゃんはなんと…
某帝◯🏨のシェフ👩‍🍳🌸
キャロットラペやスクランブルエッグという普通のお料理でも別物なの☺️💓
私も習ったのを家族に作ったら
「ホテルみたいなの出てきた」って言われたけど、まんまホテルなんだよーん🤣💓"
15:17	Naomi.M	"ELIGOショップから
夏のお休みのお知らせです📢

⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎

【大切なお知らせ✉️】

ELIGO オンラインショップは
〈 8/18〜31 〉まで
通常アイテムのご購入が出来なくなります。
お手数をおかけいたしますが、制限期間前のご購入をお願いいたします🫶🏻🤍

⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎"
16:24	Naomi.M	[ノート] 🌿第21期　ミネラルコンダクター認定講座🌏🌿

「薬に頼らない健康的な身体作り」を提唱し、多数の著書を執筆する宇多川久美子が、
講演活動、運動指導、生活習慣の改善、健康情報
の発信をする中でたど
16:25	Naomi.M	"⇧
宇多川先生のミネラルコンダクター講座のお知らせです📢

ミネラルについて詳しく学びたい方おすすめの講座です(フフフ)

詳しくはノート🗒️ご覧ください(ぺこり)"
18:22	みゆ	"宇多川先生の講座は、フライヤー見てもらったら分かるように、なぜ全ての人にミネラルが必須なのかを分かりやすく説明してくれます😊

ミネラルの良さを腑に落としたい方や、大事な人に伝えていきたいからもっと理解を深めたい方などにオススメです💓

わたしも3回？4回？受けました😆

質問もし放題で何でも聞けて答えてくれます🫶🩷"
18:23	みゆ	"10月のジャパンコンベンションですが、沙織チームLINEがあります💖
行かれる方招待してるつもりですが、漏れてる方もいたようで、もし、「わたし招待されてない〜💦」て方がいたらこちらから入って下さい😊💓

チームのみんなで集まってコンベンションに参加したりランチしたり、懇親会のお知らせがあったりします〜💕
https://line.me/ti/g/JnfCphQU2D"
18:40	みゆ	[アルバム] (null)
18:41	みゆ	"📢クラフトzoomのお知らせ📢
by美代子

🗓️ 8月28日（木）21:30〜22:30
💄　リップクラフト

◎材料ご準備の上、ご参加下さい✨

zoom ID:868 6457 3183
パス:888

💫クラフトキットご希望の方は
8/19までに
https://www.instagram.com/miiiichan_mamalife?igsh=NTN3bHFiODRvdzN1
へご連絡ください💫

〜.〜.〜.〜.〜.〜.〜.〜.

【材料/道具】
◎シアバター
◎キャンデリラワックス
◎ミツロウ
◎ココナッツオイル
◎マイカパウダー（お好きな色）

◻︎スケール
◻︎ビーカー（耐熱容器）
◻︎混ぜる棒
◻︎リップ容器
◻︎リップ型

〜.〜.〜.〜.〜.〜.〜.〜.

よろしくお願いします✨"
21:21		⁨⁨明歩⁩⁩が⁨⁨miemi chan⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
23:00		⁨⁨miemi chan⁩⁩がグループに参加しました。

2025/08/14(木)
13:18	みゆ	"お知らせでーーーーす😍💖💖💖

わたしの大大大好きな
ハイドレイティングボディミスト☺️💓

ついに再販決定しました〜っ💕💕💕

このまま終了したらどうしようかと思ってた🥹

ボディミストって名前だけど、髪にもいけちゃうので、主にヘアオイルに使ってます❤️！

オスマンタス入りの「beautiful」っていうめっちゃくちゃいい香りすぎるオイルミスト😍🫶✨

めっちゃくちゃいい香りだし、ヒマワリオイル、アボカドオイル、パッションフルーツオイルとかも入ってて、ツヤッツヤになるからっ😍💓💓💓

わたしは絶対切らしたくないから、売ってるうちに買いだめしてます(いいね)！

絶対褒められちゃうからぜひ皆さん試してみて〜っ！！✨


【製品特長／メリット】
・オスマンタス、ライム、ベルガモット、フランキンセンスが絶妙にブレンドされた「ビューティフル」の香りで、気分を盛り上げて。
・ヒマワリ、アボカド、パッションフルーツの植物油が、潤いを与えて輝く肌へ。
・ココナッツ由来のトリ（カプリル酸／カプリン酸）グリセリルが、肌のコンディションを整えて健やかに。"
13:18	みゆ	[写真]
13:18	みゆ	[写真]
13:22		シュリがメッセージの送信を取り消しました

2025/08/15(金)
08:13	ふみか	"おはようございます(おはよう)
最近のドテラ活用をシェアさせてください(raising hands)

5日の夜、5歳の上の子が
手首を骨折してしまい、
夜中に全身麻酔での緊急手術になりました。

結論から言うと、手術は無事に終わり、今はギブス生活ですがとても元気です！

「緊急手術」と聞いた瞬間、私の心臓はバクバク…
でも、この不安が子どもに伝わらないよう、オイルを塗って必死に自分を落ち着かせました。

レントゲンや検査で待っている間、たまたま持っていた感情オイル全混ぜロールオンに小瓶ドーナツポーチの中身を全てぶち込んで、
子どもの全身にひたすら塗りまくりました。

手術後の麻酔明けが不安でしたが…
終わって病室に向かう途中、大きな声で「ママ！」と呼んでくれて、ホッとしました(ありがとう)


病室では、足裏にアロマタッチ8本をただ塗るだけのケアをしたり、
2日目の夜は痛みで目が覚めたのでディープブルーラブなどを使いましたが、それでもおさまらず痛み止めを服用。

でも、日頃からミネラルをしっかり飲ませていたので、子ども自身も「薬飲んでも、出せばいい！」と言いながら薬を飲んでいました(笑う)

3日目の夜からは痛み止めも飲まず、痛くなったらオイルを塗って眠れるように。

入院中はメタパワーアドバンテージを飲ませていました（好きなので）
退院後はDDRを1粒だけ飲ませています。

今ではすっかり元気で、本人も
「オイルあったけん、よかったわー！」と嬉しそうです。

本当に、子どもはいつ何があるかわからないけれど、
ドテラがあるとないとでは、
家族の心のゆとりも支えも全然違うと改めて感じました。
いつもいろんな情報をシェアしてくださる皆さん、ありがとうございます(warm heart)(花)"
16:35	坂下 祐理	"みなさんこんにちは！
夏休みやお盆でお忙しいと思いますが…

🌿✨今月のPOMオイル✨🌿
125PV以上のLRP注文でプレゼント🎁

今月は【森の音タッチ】🍃
忙しい現代の私たちにぴったりの
“グラウンディングオイル”です💚

💡豆知識
森の中を歩いたときに感じる“すっきりした香り”、
あれは木や植物が出すフィトンチッドという成分。
植物が自分を守るために発散していて、
私たちにはリラックス・抗菌・消臭など嬉しい効果があります💖

まるで森林浴をしているような香りで、
心も体もリセット✨

男性の香水代わりとしても大人気👔
すっきり自然な香りで好感度アップ間違いなし！

POMオイルがもらえるのは
16日14:59までです⏰
お忘れなく〜💖"
16:35	坂下 祐理	"森の音タッチ | doTERRA Essential Oils
https://www.doterra.com/JP/ja_JP/p/morino-to-touch-oil"
18:03	みゆ	"祐理ちゃんありがとう(glad)✨

森の音はストレス社会に生きる全日本人に必須のオイルですね🌳❤️森の音は絶対持ち歩いてるオイルの1つだし、旦那さんにも森の音タッチは持たせてる！✨

しかもこれ会員価格で4,400円するオイル🥰🩷お得すぎる💓！！
せっかく125pv以上頼むなら、ぜひPomがもらえる前半のうち、明日16日14:59までにLRP注文してくださいね😊✨

doTERRAが日本の森林浴をイメージして、わたしたち日本人のために作ってくれたオイル💖
dōTERRAが森林浴について話してくれている動画もぜひ観てみてください🫶❤️毎日使いたくなるはず🥰💕

https://youtu.be/xP242BmZbs8?si=9hM37DN4iSTJ4B-j"
18:59	さおりん	"今日この後20時から…😍
プレジデンシャル💎の木村良子さんとインスタライブします☺️💓

良子さん、他系列のチームのリーダーさんなのですが、仲良くしてくださってて🥹🫶

考え方もすごく似てる✨って言ってくださって皆さんも刺激受けること間違いなし💞🌸

ぜひインスタライブ、参加してくださいね(scream)

https://www.instagram.com/saori_selfcare/"
19:09	みゆ	"さすが引き寄せプロの沙織さん〜💖
あと1時間弱っ✨
見ます〜っ😍🫶💓"
19:24	さおりん	"プロですね🥹💓
良子さん好きー✨
って言ってたら良子さんの方からインスタライブしよ🌸って言ってくれました☺️(流石に畏れ多くて私からお願いできない…)

引き寄せの話はYouTubeに載せたら結構回ってます❤️🫶
https://youtu.be/GGrWjEY4kXs?si=DuxrDBUQnF1Tl9jX"

2025/08/16(土)
13:21	ふみか	"こんにちは(おはよう)
またまた質問失礼します。


メンバーさんの親戚の14歳の子どもさんが、
肢端紅痛症という希少な病気にかかっていて
ある日突然「手が燃えるように熱い」と言い出し、氷水で冷やさないと耐えられないほどの症状が出るそうです。

これまでいくつかの病院を回ってきたそうですが、はっきりした治療法はなく、
最近はステロイドを4日間投与されたあと、外に出されて汗をかくのかかかないのか、、など…、まるで実験のように扱われている状況で、とても心苦しいとのことで

ドテラ製品を使って、何か症状の緩和やサポートができないかなとご相談がありました。

ミネラルが良いだろうなと思うのですが
サプリは何が良いか、とか
使いやすいオイルや塗布方法など、

経験や知識のある方がいましたらアドバイスをいただきたいです🙏
よろしくお願いします(ありがとう)(sparkles)"
13:35	Naomi.M	[ノート] ケラさん
【10月スケジュール更新💖】

🖥️...無料Zoom講座
🌞...昼Zoom
🌚...夜Zoom
💠...対面講座
💫...有料Zoom講座

【🍂10月🍂】

🖥️10
22:08	シュリ	"文香さん、こんばんは☺️
肢端紅痛症という病名は初めて聞き、医学論文を何件か読んでみました！
小児で肢端紅痛症になった場合、
①肢端紅痛症だけが起こる原発性
②自己免疫疾患系による発症
この2つが主なところのようです💭
そして、この肢端紅痛症が発症した数年後に自己免疫疾患を発症するなど、肢端紅痛症が前段階である可能性もあるようです！

西洋医学的な治療方法としては、アスピリンの投与が効果的だったといくつかの論文で発表されていました！

そこで、今doTERRAでできることとしては、アスピリンの主成分である、解熱鎮痛作用、抗炎症作用、血小板凝集抑制作用の3つをオイルで補ってあげてはどうでしょうか💘
✔️発熱や痛みに効くオイル
✔️抗炎症作用のあるオイル
✔️自己免疫疾患対策で免疫応援系オイル
✔️血小板凝集抑制作用とは、血栓を作らないようにするものなの＝血栓をできにくくするオイル
これらでサポートしてあげるといいかもです🥺

あとは、免疫力に関係する、
小麦・植物性油脂・乳製品を摂りすぎていないか、添加物を摂りすぎていないか、今一度食生活を見直してみるといいかもです！

サプリについては勉強不足でお答えできずごめんなさい🥺🙏🏽
14歳の子どもさんが良くなることを祈ってます🥺✨"
22:08	シュリ	[写真]
22:08	シュリ	[写真]
22:08	シュリ	[写真]
22:10	シュリ	スマホのカメラが曇りすぎててごめんなさい🤣

2025/08/17(日)
11:36	ふみか	"シュリさん！！
ありがとうございます(ありがとう)(ありがとう)(ありがとう)

これらをそのまま伝えてみます(sparkles)

そして普段の食事の見直しやオイルの話をして一緒に考えてみようと思います(ぺこり)

困っていたのでとても助かりました！ありがとうございました(ありがとう)(ありがとう)(ありがとう)(red heart)(red heart)(red heart)
"
13:32	ふみか	"ちなみに、遺伝子🧬が問題で、sca-9aという遺伝子が壊れてる事により、末梢神経である手先や足先が焼け付く様な痛みがずっと続いていたようなんですが、

遺伝子となると、、
サプリとかもいいんでしょうか、、？

誰かわかる方いたらまた教えてください(ありがとう)(sparkles)"
14:38	みゆ	"遺伝子異常のDNA配列そのものを変えるのが難しくても、遺伝子をどのくらい発現させるかのコントロールをして、症状の出方や重さを和らげられる可能性はあります。

癌になるとか、炎症するとかは、遺伝子スイッチのオンオフがうまく働いてないから、必要なところが抑えられて、働かなくていいところが活性化したりしちゃう。

どうなるとそうなっちゃうかって言ったら、やっぱりウェルネスピラミッドが乱れてるから！

体の負担になるような食事をしていないか、農薬や重金属は、必要なミネラルや酵素を無駄に消費しちゃうし、

睡眠時に遺伝子修復が活性化するから、睡眠の質は大事だし、

体を動かすことも全身で細胞を活性化してくれるし酵素の働きが安定化する。(長寿遺伝子サーチュイン遺伝子がオンになる)

ストレスはDNA損傷の大きな敵だよね！

ミネラルやビタミンはDNA修復や遺伝子の安定性を保つ鍵だから、ビタミンやLLVは基本として摂るといいし(オメガ3も炎症を下げて細胞を守ってくれるし)、

エッセンシャルオイルが遺伝子発現に影響することも、エリザベスさんの話やdōTERRAの発表でも出てきたよね！

鼻から入って脳へダイレクトに働きかけるから、例えば炎症スイッチがオンになってる時、ラベンダーで交感神経を落ち着かせて炎症スイッチをオフの方向に持ってったり

例えばレモンやオレンジが毒素を溶かし出す〜とかいうのも、肝臓の解毒酵素を活性化して(解毒遺伝子をオンにして)からだが自分の力で正しく代謝して処理してくれるのを助けたりとか

わたしたちは食事も日用品も空気も、不自然なもので溢れてるから、負担になってる余計なものを取り除いて、本当に必要なものを入れてあげて、自然に近づくほど、勝手に体は正しく働きだす。

だから、ウェルネスピラミッドの観点から今の生活を振り返って、いらないものを削ぎながら、栄養などから満たしながら、日用品を整えて、自分も癒し、エッセンシャルオイルもしっかりしっかり使ってくのが大事だし、取り入れられてるわたしたちは、宝の持ち腐れにならないように、使っていきたいですよね💖！

病名っていうのは色々つけられるけど、結局は体のエラー。細かく見たら、今ある症状に対してはこれで痒みや痛みが一時的に対処できるかも！てのがあっても、エラーを正すには、大きく見たらやることはすべて同じようになると思います😊💓

基本が大事ですね🫶❤️"
14:39	みゆ	[写真]
16:58	ふみか	"みゆきさんありがとうございます(ありがとう)(sparkles)

食事は外食はせずに自炊がほとんどだったり、調味料も自分で作ったり、、と気をつけている。とは聞いていたけど、
きっと食事だけじゃなくて
経費吸収とか睡眠とか重金属とかどこかで乱れているんでしょうね、、

ロールオンをプレゼントしたら
とても気に入ったみたいなので
このエッセンシャルオイルでこんなことができるよ、とか
ミネラルの大切さを伝えられるようにしてみます！

とても勉強になりました！
ありがとうございます(ぺこり)🌈"
17:41	ふみか	"質問者さんから⇩

皆さんの時間まで使って調べたりしてくださって、お返事頂いて、、、感謝です。

と言っていました！ありがとうございます！"

2025/08/19(火)
22:00	＊かんとうさやか＊	"こんばんは♪

オイルがなくなりそうなので、アプリから注文しようとしたらエラーでます！！

なにかわかるかたいらっしゃいますかー？？"
22:07	みゆ	[写真]
22:08	みゆ	24時間たたなくても、LRP選びながら置いてたりすると、エラー出たりするので、そうゆう時は、下のアカウントのところから、ログアウト→ログインし直すといけたりしますよ✨
22:27	＊かんとうさやか＊	"メンテナンス！！

読んでませんでした(笑)

ありがとうございます♪"

2025/08/20(水)
13:15	みちこ	"ご相談させてください🙇🏻‍♀️

３歳の息子が真性包茎の疑いがあり、大きな病院を受診しました🏥

陰茎に１ヶ月ステロイドを塗布するように言われましたが、おちんちんの先にステロイドを塗ることに抵抗があります。ちなみに、受診の際に、塗り方の指導でステロイド塗られてしまったので、すでに１回は塗布済みです。受診してる身なので「やめてください」とも言えず、、、。

塗らないと真性包茎のままで、今後手術しないといけないかもしれない、それならもうここはステロイド塗るしかないのか？と。西洋医学を全否定するわけではないですが、やはりステロイドを大切な陰部に塗るだなんて、、、という思いが抜けきれず。

ドテラで何かできることがあるだろうか、、、。みんなのこどものおちんちんはどんなになってるんだろう。早くに気にしすぎか？いろいろ考えて本も読みましたが、納得のいく答えが見つからず。

我が子は過去に亀頭包皮炎になっており、やっぱり治療したほうがいいのかな？と悩んでいます🥲🥲🥲"
13:38	りり🇯🇵	"答えはありませんが、性器にテストロイドは抵抗あります。。。😭
ママの勘がとても正しいで　気にしすぎることではないと思います！！こたえが見つかりますように(お願いします)(お願いします)(お願いします)"
13:46	みちこ	"お優しいお声かけをありがとうございます🥹🙏

自分で調べた上で、いろんな方の意見を聞き、いろんな視点から考えて、何か答えが見つかるといいなと思っています🥲！"
13:56	みゆ	"今調べたら、皮膚を柔らかくする(角質を薄くする)ために亀頭を露出しやすくするために使われるみたいだから、ココナッツオイルやホホバオイルだけでもいいし、炎症も起こしたことあるなら、ラベンダーとかうすーく希釈して塗ってあげるのもいいんじゃないかなあ？✨

炎症起こしたことあるなら、ステロイド塗って防御力が落ちちゃうのも心配だよね💦"
14:22	くろせみほ	"質問させてください(ぺこり)

姉が老犬の飼い犬に足の甲を噛まれてしまい、2日ほど痛みで歩けないほどで、現在腫れも出てきてとても痛いようです…。(包帯巻いて松葉杖です(泣く))
オイルでできることはありますでしょうか？
以前渡したラベンダーをココナツオイルで薄めたものを塗布しているようですがあまり変化がないようです。

噛まれた日に病院で診てもらい、菌が入ったりはしていないと言われたそうですが、念のためと抗生物質を処方されたそうです。

皆様の意見をお聞かせいただけると嬉しいです(tear)"
14:31	みちこ	"お調べまでしてくださり、ありがとうございます！ココナッツオイルやホホバオイルでケアしてみます🌼

今回処方されたのは、リンデロンVGで、VGは抗生物質も含まれたステロイドになるので、ラベンダー希釈はもってこいだなと思いました😳！

陰部にステロイド塗ることで、かえって免疫力が下がって自己防衛機能の低下に伴ってカンジダなどの二次感染になることも怖いなと思ったので、オイルでできることがあることがとても心強いです🫱🏻‍🫲🏼💖"
14:32	Naomi.M	"参考になるかわかりませんが、昔話として聞いてください☺️

従兄弟(私と同世代)は真性包茎で、女姉妹で育った叔母は知識がなく小学校高学年で手術をさせたそうです。本人達も物心ついてるし、手術の痛みもあって当時は大変だったとか(汗)(今から30〜35年くらい前の昔話)

その話をずっと聞かされていたせいもあり、私の姉は男の子が産まれ、「これは…」と思いお風呂で赤ちゃんの段階から先端の皮を毎日マッサージしてある日ピッ！と剥いたそうです😅その後何か塗っていたのか記憶なくごめんなさい🙇‍♀️特に出血したとかは話してなかったので。

その時は痛くて泣いていて(そりゃそうだわ〜)数日はお風呂を嫌がっていたようですが時間薬。

一応⁉️ナチュラルケアになるのか、野生的ケアになるのか🤔特に病院には行かず解決してました。

(※荒療法ですが、姉は看護師です)

そんな彼ももう成人しており今ではそんな記憶もなく過ごしてます☺️

私は叔母としてその出来事が強烈すぎて忘れられませんが（笑）😂


美由紀さんの仰るとおり、ココナッツオイル良さそうですね(ハート)"
14:42	ふみか	"こんにちは(おはよう)
わたしも数年前に飼い猫に足の甲を引っ掻かれたことがあって
その時は免疫も弱かったので
激痛と熱が出たり、歩けなかったりとしました！
そのときに抗生物質を飲んでいたので、
ドテラのサプリや菌を倒すオイルを飲んだら良いんではないかと思います！

早くよくなりますように(raising hands)"
14:43	玉田隆一	"昔は、子供が物心ついた辺りで男親がなおみさんの言うようにピッて剥くのが当たり前でした。
なので、病院に行ったりしない人も多かったと思いますよ

なので、ココナッツオイル等でのケアが良いかなと思います"
14:46	みちこ	"体験談など、なかなか聞く機会がないので、こういった話を聞くことができるのは貴重でありがたいです🥹🙏

ムキムキ体操💪🏻と勝手に私が名づけ、今まで何も塗らずに息子のおちんちんをムキムキしてましたが、かなり手強そうなので、ひたすらピッ！っとなるまで頑張ります🤣🫱🏻‍🫲🏼

ココナッツオイルやホホバオイルなどの、自然なオイルでケアしてあげたら、きっと痛みも最小限にケアできて良さそうですもんね💪🏻🌼頑張ります！ありがとうございます😭🙏"
14:51	みちこ	"かなり手強くて、ピッとなかなかならず🥲でも、すぐに薬！すぐに手術というのを第一選択とせず、自然のケアでできることをやり切りたいと思います🥹🫱🏻‍🫲🏼

生殖器の話は、デリケートな話として今の時代なかなか相談しにくい世の中になってますが、大切な体の部分のことだからこそ、この度勇気を振り絞ってこの場で相談し、いろんな方がこうやって意見をくださりとてもありがたいなと感じます🫱🏻‍🫲🏼🧡

女性にはわからない部分でもあるので、男性からの意見もとてもありがたいです！ありがとうございます🥹！"
14:58	玉田隆一	"手強いと思います😅
なおみさんも言ってたように、最後は力ワザになるので痛がるとも思いますよ😅
ただ、その後のケアが家で出来るのも心強いと思うのでムキムキ体操を地道にしてあげてください🤗
タイミングでグッとピッとです😬"
15:07	みちこ	"ムキムキ体操、タイミングでグッとピッとですね😳🫱🏻‍🫲🏼

アフターケアが家でできるのは本当に心強いです💪🏻地道に体操頑張ります☺️"
15:15	みちこ	"みほさん、こんにちは🌞

お姉さん、包帯巻いて松葉杖なんですね🥲それはお辛いですね🥲

腫れてるということは、皮膚の炎症を起こしている状態であり、今は菌が入ってないにしても、小さな傷口から菌が侵入して蜂窩織炎などの二次感染を起こしかねないので、手当が必要ですね！

炎症を抑える系のオイルでしたら、ラベンダー以外にもヘリクリサム、タイム、ゼラニウム、ティーツリー、パチョリ、ベルガモット、ローズマリーなどもいいですよ🌳

ココナッツオイルに希釈して、塗ってあげるといいと思います😌

オイルの作用は2〜3時間なので、できれば2〜３時間おきに様々なオイルを塗布できるようにしてみてあげてください☺️🧡

あとは、患部を冷やすことで、痛みや腫れを軽減できると思うので、冷やせる時間があれば冷やすのもいいかなと思います😌"
15:17	kumiko.s	"私もそのコースでいきました😆💭
お風呂の中で遊ばせてるタイミングでやって成功しました😊皮を剥くとヒリヒリするみたいなんでオイルケアしてあげるといいと思いまーす😙
ちなみにもう息子は18歳なのでかなり前の事ですが🧡
まずは深く考えず今できる事をやっていく中でママの気持ちも整理されるとおもうので💚🕊️"
15:53	髙木彩貴	"ヘリクリサムおすすめです！
私は原液で患部に垂らして、１週間ほどで酷い傷も治癒します❤️‍🩹

お姉さんのお肌の強さにもよりますが、希釈するかできれば原液で塗ってみるのをお勧めします🥺"
15:54	髙木彩貴	あと膝の裏のポコっとしたところをサイプレスでマッサージしてあげてください。歩きやすくなると思います‼️
16:27	みちこ	"ありがとうございます🥹🙏

お風呂で遊ばせながら、なるべく不快症状なくできるようにやってみます😌💪🏻"
17:30	さとみ	"こんにちは😊

男の子を持つ親ならみんなどうするのがいいか悩む問題ですよねー💦

うちの場合もう30年前にもなりますが😂
当時先っぽが赤くただれてなんだろうと思い病院に行ったら先生が『あーこれお母さん皮伸ばして洗ってねー！こうやってーピッ❣️と』引っ張ってそれで終わりました🤣(うける)
必ずおしっこする時も剥いてさせる！
お風呂に入った時も引っ張ってちゃんと剥いた先を洗えば自然に治ると言われてなんの問題もなく治りましたよ😊👍

剥かれた時も泣きもせず…先生曰くなるべく小さいうちに親がしてあげるのがいいと言ってました❣️
当時2歳ぐらいでした。
なのでおしっこもあっちこっち飛ばさないで出来るようになりましたよ😃
今はトイレも座ってが多くなってますが(お手洗い)
他で汚されないと安心でしたねー😊

ステロイドよりとてもいいオイルを塗ってあげれるのはいいですよねー👍

早く良くなりますように🙏✨"
17:40	yoshika	"男の子のこと母からしたらわからないですよね🥲
未知なので男の子👶🏻を持つ母としてこう言った話勉強📖になります！🥲🙏🏽"
17:54	シュリ	"こんにちは！
わたしも勉強になりました🙏🏽✨
ところで、ピッとやったあとは戻してまた包むんですよね…？
ピッ！とするのを毎日やるってことですよね(？)
うちの3歳は、乳児期に尿路感染で入院中に小児科の先生に聞いたら、剥かなくていい派です✌🏽って言ってたんで特に毎日はしてなくて、1年に一回くらい意を決して剥くんですけど、戻していいんですよね？笑
そして毎日してあげたほうがいいってことですかね？🥺"
18:08	みちこ	"@さとみ さん
ありがとうございます🥹🙏

男の子の母親特有の悩みだなぁと思いました！

体験談やアドバイスをお聞きして、不安が解消されて、オイルでできることがたくさんあるなぁと再確認できました🫱🏻‍🫲🏼🌼

ありとあらゆる場面でムキムキ体操しようと思います☺️！


@yoshika さん
悩み続けて1ヶ月経ちましたが、勇気を振り絞って相談して、そのようなお言葉をいただけて私も悩みを共有してよかったと思いました🥹💖ありがとうございます！


@シュリ 
一応、グッとピッとした後は、元に戻してあげんといけんって本に書いてあったのと、小児外科の先生も言っとった！

そうじゃないと、包皮で亀頭部位がキュッと圧迫されて、鬱血して腐ってしまうみたい😱

毎日してあげた方がいいのかは、どうなんだろ🤔？"
18:17	玉田隆一	"真性と仮性があって、どちらも皮が余ってる状態なんですね😅
真性の場合はソレが剥けないのでピッとしてあげないと、ずっと被ったままなので剥いてあげないといけなくて、仮性は余っていてもいつでも剥ける人。
ただ、どちらも余った皮の内側に垢のようなゴミがたまるので、お風呂に入った時は洗わないと病気の原因になると教わりました。
ソレが何歳くらいからなのかは分かりませんが、剥いた時には洗う、お風呂から上がったら戻すを繰り返していくと、成長と共に仮性もしくは剥けっぱなしのどちらかになると思います。

生々しくてスミマセン😅"
18:37	シュリ	"@みちこ 
よな！意を決してピッ！ってしても戻すの大変だったけえ、あのままだと嵌頓してしまうわーって思っとったんよ🤣

@玉田隆一 さん
ありがとうございます🥹
うちの旦那に聞いたときは、思春期になったら自分でやるようになるから大丈夫！とやらなくていい派で、義母に確認しようにももう覚えてないとのことだったので有り難いです✨

うちも地味にやってみようと思います！💪🏽"
18:38	さとみ	"こんにちは♪

ピッ❣️とやった後は戻してました(ok)

毎日お風呂で最初にシャワーかけてましたよー(thumbs up)
本人が面白がってシャワー掛けてーキレイキレイーと言ってましたね(うける)
それからは一度も炎症になる事もなかったのは確かです(cheer up)

みなさんの意見も参考に色々やってみるといいですよね(heart)"
18:47	シュリ	"ありがとうございます😆
戻すときが難しくて、とある記事には陰茎が成長したら陰茎の大きさが亀頭の大きさに近づき、そうすると剥きやすいって書いてあったのでしばらくやってませんでした🥺

とりあえず定期的にやってみようとわたしも思いました✨
みなさんありがとうございますー！🌈"
18:49	ふみか	"我が家は5歳ですが結構小さい頃からお風呂に入ったら少しずつ剥いて、洗う。ということをしていました！
なので、炎症とかにはなったことないですが、
剥いて洗うのを忘れてたら白い垢が少しついている、、という感じで
今では自分で剥いて洗っていますが、これがまだ剥けるものなのか、、とかは謎ですね(笑う)
難しい問題ですが、ここで聞けてよかったです(笑う)(sparkles)"
19:02	玉田隆一	"仮性か真性かは剥けるか剥けないかです。
真性の場合は親が剥いてあげないとなので判断はしてあげた方が良いと思います。
もちろん、仮性であれば自分でいつでも処理は出来るので、綺麗に洗うことを教えてあげたら良いかと😊"
19:03	さとみ	"そうなんですね(surprised)
私の時の先生は大きくなるにつれて剥く時痛みが激しくなるから小さいうちにした方が子供は楽だよーと教えてもらって(dog)
知り合いの子は5年生まで出来なくて気付いた時には激痛で結局手術になってその後も可哀想な事してしまったとは聞きましたね(tear)

なのでオイル塗って皮膚も柔らかくなって痛みも少なく出来たらいいですね(いいね)"
19:06	さとみ	"ムキムキ体操いいと思います(salute)

そのうち自分で出来るようになればいいですよね(OK)(OK)"
20:28	くろせみほ	"文香さん、倫子さん、彩貴さん、教えていただきありがとうございます(emotional)

サプリやオイルで色々試そうと思います‼️
ヘリクリサムとサイプレス持っていないので、購入します😊"
21:35	なつきち	"陰部にステロイドは、ちょっと抵抗ありますよね。
なるべく自然治癒で正常に戻したいけど、やむを得ない場合は病院に連れて行って治療した方が良いのかな〜と言った感じでしょうか(teary-eyed)

ドテラではないのですが、
ホメオパシーで治し方があるみたいなので、もし興味があればそちら調べてみるなり、ホメオパシーの先生に相談したりレメディーを飲んでみて、変化がなければ病院に行かれるのも選択肢の１つですよね(casual Cony)
参考までに、包茎について書いてる箇所のページ📄を載せますね(Happy)"
21:35	なつきち	[写真]
21:43	なつきち	"ドテラだとフランキンセンス塗ってあげたらどうかな〜と思うのですが、包茎の経験が無いので何とも言えず(Please)

@みちこ さんにとって安心安全なケアが見つかると良いですね(Swoon)"
21:48	みちこ	"@なつきち さん
ありがとうございます🥹🙏自然なケアでやれることはやってみようと思います🥹！
レメディーは、調べたことがあるので、またもう一回調べてみようと思います😌🫱🏻‍🫲🏼

ありがとうございます💖"

2025/08/21(木)
08:10	山本 民子	わ

2025/08/23(土)
13:32	Naomi.M	"こんにちは！
ドテラの話ではなくて恐縮ですが、ぜひ皆さんにシェアしたい内容があり、送らせていただきます！🥹🙏✨"
13:32	Naomi.M	"🇯🇵日本をこよなく愛するみなさまへ🇯🇵
ㅤㅤ
📝わたしも昨日仲間から聞いて、即、嘆願署名しました📝
どうか、今すぐ、嘆願署名に署名お願いします🙏
そして、水源を奪われたニセコ町の悲鳴😭を聴いてください🙏
ㅤㅤ
💥８月２５日が署名の期限なんです💥
ㅤㅤ
ㅤㅤ
ニセコ町は１２年前に
正規の契約で土地を買いました
ㅤㅤ
それなのに
「第三者に勝手に売られた！」
「土地を返せ」と主張する
１７年前の元所有者が現れ
裁判で訴えられました
ㅤㅤ
そしてなんと！
一審ではニセコ町が敗訴🥶
ㅤㅤ
北海道の岩内地方裁判所は
山梨県の会社の所有権を認めたそうです
ㅤㅤ
そんなバカな話ってあります？？？
ㅤㅤ
ㅤㅤ
もし次の裁判でニセコ町が負けたら
水源地は公共の手から離れてしまう😱
ㅤㅤ
ニセコの８０％以上の生活水を担っている水源が
 ❝ 誰だかわからない人 ❞ のものになってしまう😱
ㅤㅤ
ある日突然水道代が
５倍１０倍に値上がりする日が来てしまう😭
ㅤㅤ
日本人が水を飲めなくなる未来が
本当に来てしまう🥲😭🥶💧
ㅤㅤ
想像できます？？？
ㅤㅤ
ㅤㅤ
💥署名の期限は８月２５日まで💥
ニセコ町は「水を守るための嘆願署名」を
札幌高等裁判所に提出しようとしています
ㅤㅤ
これはもう ニセコ町だけの問題ではありません
未来のこどもたちが
日本の水を安心して飲めるかどうかの分かれ道です❗️❗️
ㅤㅤ
ㅤㅤ
🌏いま日本人ひとりひとりの声が必要です🌏
ㅤㅤ
どうか、どうか、今すぐ署名をお願いします🙏
ㅤㅤ
👇北海道ニセコ町公式サイト👇
「ニセコ町水道水源を守る嘆願署名」のお願い
https://www.town.niseko.lg.jp/information/11449/
ㅤㅤ
ㅤㅤ
🙆🏻‍♀️署名って面倒くさそうですが簡単です🙆🏻‍♀️
ㅤㅤ
① ❝ 「オンライン署名」はこちらからお願いします ❞ をクリック
②メールアドレスを入力して送信
③送られてきたメールの【入力開始ページ】を開く
④氏名と住所を入力
ㅤㅤ
たったこれだけです💖
ㅤㅤ
たった１分で⏰
ニセコ町の水源を守ることができます💧
ㅤㅤ
ㅤㅤ
みなさま✨
先祖代々繋いできたわたし達の北海道を
どうか一緒に守ってください💪
ㅤㅤ
どうぞよろしくお願いいたします✨🙏✨
ㅤㅤ"
13:37	Naomi.M	"もし裁判で町の敗訴が確定し、土地を返還することになれば、その後に海外業者へ転売される可能性も…😱

町人口の8割を支える水源地が違法開発により危機にさらされかねない。。

ニュースにもならないし、知らない人が多すぎるから、なんとか口コミでたくさんの人に知ってもらって、署名集まりますようにと願っています😭🙏


もしよければ、皆様の周囲の方へシェアしていただけると嬉しいです🙏"
13:40	みゆ	[写真]
13:41	みゆ	"この2つ入れるだけで一瞬で出来ます😊
北海道からというのは、都道府県名からとうことで、道民じゃなくても署名できます(いいね)"
13:53	Namiko	"シェアありがとうございます😊
嬉しいです(きらきら)
私も今朝知って、家族みんなで署名して、インスタでも拡散していたところです😌　文面お借りして、友達にも拡散させてもらいますね🙏
一人一人の力を合わせて日本と日本の未来👦👧守っていきましょう🇯🇵"
14:02	Naomi.M	"なみこさん、
ありがとうございます(ありがとう)

他府県だから…ではなくこの問題はいつ身近でおこってもおかしくない状況ですものね(汗)

外国人が交通事故や非道な事件を起こしても不起訴になってしまうおかしな国🇯🇵(涙)

微力は無力ではないので、
皆で力を合わせましょう‼️
(炎)(応援)(頑張る)"
21:26	Masuko Izuta	すみませんが、名前が入っていかないのです(びっくり)

2025/08/24(日)
12:08	Naomi.M	"📢zoomのお知らせです(顔文字)



＼買っただけで終わらせない！／
登録キットの 
“本当の使い方” 徹底解説zoom❤️‍🔥

今回はブレンドオイルver.👏🏻

買ったはいいけど…
「使い方がいまいち分からない😔」
「開けたまま放置してる…🥺」

でも、ちょっとしたコツを知るだけでオイルを使いこなして
自分にぴったりのdōTERRAライフを始めませんか？🌿


◆ 登録キットのオイル解説
◆ 意外と知らない活用法・NG例
◆ あなたの暮らしにぴったりな使い方
…など、初心者さんでも安心の内容でお届け！

_______________
参加はこちらから🔗

08/26 (火)
21:30〜

ID  4366151839
PASS  369
________

ぜひチェックしてくださいね📢
"
12:08	Naomi.M	[写真]
18:08	Naomi.M	[アルバム] (null)

2025/08/26(火)
08:45	Naomi.M	"おはようございます(フフフ)
激アツNFR情報です📢

(きらきら)(きらきら)(きらきら)

またすぐ完売の予感❤️‍🔥
NFRから期間限定でGlōキットが20%オフで期間限定販売開始‼️

* ﻿メタPWRアドバンテージ
* ﻿メタPWR リチャージ
* ﻿PBアシスト+
の3点がセットになったGloキットが8月28日14時59分までの期間限定で販売中💖
更に単品で購入するより 20%割引中！

この機会にぜひ
SKU: 60232604
WA/WC 1#18: $163.80
PV : 100
* ﻿売り切れ次第終了
* ﻿1回の注文で4点まで
* ﻿ポイント交換不可"
08:45	Naomi.M	"新学期が始まり、健康習慣にさらに意識を向けたい今、毎日手軽に取り入れられて、エネルギーと活力を取り戻せるものが必要です。

最高の自分を見た目でも気分でも実感するためには、内側からのケアが欠かせません。真の輝きは、肌に何を塗るかだけではなく、体をより深いレベルでどのようにケアするかにも関わっています。

肌本来のツヤをサポートし、腸内環境を整え、しっかり水分補給をすること——この3つは毎日のウェルネスの大切な柱です。

これらをひとつの便利で美味しいドリンクにまとめることで、元気・集中力・活力を高める、持続可能な習慣となります。*

MetaPWR® Advantage、MetaPWR Recharge®、PB Assist+®を組み合わせることで、簡単に混ぜられ、美味しく楽しめ、全身のウェルネスをサポートするために設計された毎日のブレンドが完成します。*
	•	MetaPWR Advantage：高品質のコラーゲンとNMNを配合し、肌の弾力と細胞の活力をサポートします。*
	•	MetaPWR Recharge：必須電解質を補給し、一日を通して水分補給とエネルギーを維持します。*
	•	PB Assist+：先進的なプレ・プロバイオティクスを配合し、全身の健康の基盤ともいえる腸内環境をサポートします。*

この3つを毎日一緒に摂ることで、内側から本当に輝ける体へ。*

このキットには以下が含まれます：
	•	MetaPWR Advantage（ザクロ＆チェリー味、30本）
	•	MetaPWR Recharge 電解質ドリンクミックス（ワイルドストロベリー味、30本）
	•	PB Assist+ ProBiome Gut Complex（30本）

Glō Upをさらにレベルアップ！

Foundational Wellness Bundleで、必須ビタミン・ミネラル・グリーンズ・オメガを日々の習慣に追加しましょう❤️‍🔥"
08:45	Naomi.M	[写真]
08:45	Naomi.M	[写真]
08:45	Naomi.M	[写真]
09:19	なつきち	"質問です🙋‍♀️
こちら何のブレンドオイルでしょうか⁉︎
変換オイルに載っておらず(Hmm)
(見落としていたらすいません😦)
教えて頂けると嬉しいです☺️"
09:19	なつきち	[写真]
09:20	みゆ	ビューティフルかなあ？！
09:22	なつきち	"ビューティフルというブレンドオイルがあるのですね(teary-eyed)初めて聞きました❗️
オスマンタスが入ってるようなので気になりました🤩
ありがとうございます😊"
09:25	みゆ	"めっっちゃくちゃいい香り😍❤️✨
それがこないだ再販なったこれが、ビューティフルブレンドが入ったオイルミストです🩷！

毎回販売停止になって、再販まで長いんですが、ヘアオイルとして毎日使うので必ず買いだめしてます(いいね)
美容師さんにも、めちゃくちゃいい香りするって褒められます🥰"
09:25	みゆ	[写真]
09:26	なつきち	買います❗️❗️🤩
09:31	みゆ	"絶対に切らしたくない、わたしの推し推し製品の一つです(glad)！
ぜひーーーっ🥳💕💕💕"
09:32	Maya Nishimura	これほんっまにいい香りすぎます(好き)(好き)(好き)
09:34	みゆ	"ねーーーっ(glad)💖💖💖
どの香料もだと思うけど、これ嗅いだ後に、金木犀の香りの製品嗅いだら、、

どこが金木犀だぁああ！！！(panic)💦💦

てなる🥹🥹🥹笑笑"
09:36	Masuko Izuta	"先日、こちらがお薦めでしたので即購入しました
香り，本当にうっとりです(うんうん)
オイルのスプレーですものね！少々重いので
薄毛の私には、手に取ってから髪をセットするのに、とても重宝してます
(嬉しい)"
15:32	Naomi.M	[アルバム] (null)
15:33	Naomi.M	"📢✨zoomのお知らせ✨📢

みんなのお買い物をサポートする
【Best Buy Buzz🐝（BBB）】

🌾SEPTEMBER🌾

Zoomに先駆けて
💡What’s Your doTERRA Hack?👀 を募集します！

TEAM ELIGOのみなさんの
“ドテラのちょっとした工夫”や“こだわりの使い方”をぜひシェアしてください✉️
「私の“ドテラハック”はこれ！」という使い方や、
日々の中でのちょっとしたエピソード、どんな内容でも大歓迎✨

📝ご投稿いただいた中から、当日ピックアップしてご紹介🎉
選ばれた方にはzoom中に抽選でスペシャルプレゼントもご用意しています🎁

👇ドテラハックはこちらのフォームで募集中です🙌
https://forms.gle/vU2Y7RX4DsU6A12y7
〈募集期間｜8/26〜8/31まで〉

〈zoom日程〉
🗓️ 9月2日(火) 21:30〜
zoom🆔 4366151839
pass 🗝️ 369"
15:34		⁨Naomi.M⁩が「⁨🧡３月プロモーション&POM🧡⁩」アルバムを削除しました。
15:34		⁨Naomi.M⁩が「⁨3月の講座⁩」アルバムを削除しました。
15:34		⁨Naomi.M⁩が「⁨3月zoom⁩」アルバムを削除しました。
18:09	みゆ	"自分にとっては当たり前のことでも、誰かにとっては発見だったりもするので、

みんなの「わたしのこだわり🫶」
ぜひ気軽にシェアしてください〜💓

結構プレゼント当たりますよ〜🥰❤️"
21:13	さおりん	"＼買っただけで終わらせない！／
登録キットの 
“本当の使い方” 徹底解説zoom❤️‍🔥

今回はブレンドオイルver.👏🏻

買ったはいいけど…
「使い方がいまいち分からない😔」
「開けたまま放置してる…🥺」

でも、ちょっとしたコツを知るだけでオイルを使いこなして
自分にぴったりのdōTERRAライフを始めませんか？🌿


◆ 登録キットのオイル解説
◆ 意外と知らない活用法・NG例
◆ あなたの暮らしにぴったりな使い方
…など、初心者さんでも安心の内容でお届け！

_______________
参加はこちらから🔗

08/26 (火)
21:30〜

ID  4366151839
PASS  369
________

ぜひチェックしてくださいね📢
"
21:14	さおりん	このあとです(warm heart)

2025/08/27(水)
13:30	Naomi.M	"【zoomアーカイブ】
“本当の使い方” 徹底解説zoom❤️‍🔥

後編はオイコレブレンドオイルver.👏🏻

買ったはいいけど…
「使い方がいまいち分からない😔」
「開けたまま放置してる…🥺」

ちょっとしたコツを知るだけでオイルを使いこなせます🌿


◆意外と知らない活用法・NG例
◆配合オイルの深掘り
…など、初心者さんでも安心の内容でお届け！

_______________
アーカイブはこちら▶︎
https://youtu.be/hhPA5Edf2Fg
_______________

活用方法が広がります✨"
14:28		⁨⁨明歩⁩⁩が⁨⁨かずみ⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
16:20		⁨⁨かずみ⁩⁩がグループに参加しました。
18:12	坂下 祐理	"今日はLCのソーシングトリップで高知の蒸留所の見学に来ています💖

高知では文旦のオイルを蒸留してくれています✨

文旦は、搾汁率が低くて果汁化されていない、皮の需要がない、B級品の価値が低く多くの文旦が破棄されるという果実だそうです。
形が不揃いなだけで品質はギフト用と変わらない文旦を、ドテラが手を取ってオイルにする事で生産者さん達の助けになることが出来ているそうです🥰

この様な機会を下さったドテラへ感謝の気持ちでいっぱいです💖

もし、私も行ってみたい😆✨
という方はお伝え一緒にしてみましょー💖
遠く離れた誰かの力になる事が出来ます🥰"
20:47	みゆ	"去年行ってきたのが懐かしい〜🥰🍊💓
実際に生産者さん、蒸留所、関わってくれてる人々、実際の現場を見ると、今まで使っていたオイルが、より愛おしくなります🥰💕💕

実際に、dōTERRAが関わったことで助かった方々から、「ありがとうございます」て言葉を聞くと、「こちらこそありがとうございます😭🩷」てなるし、こうやってお互いに感謝で回ってるオイルってなんて素敵なんだろう！！！て思います！✨

祐理さん、チームでdōTERRAを拡げてくれて、LCトリップに参加して、みんなに伝えてくれてありがとう(ありがとう)💖"

2025/08/28(木)
10:44	さおりん	[写真]
10:44	さおりん	"先日のオイコレzoomで話題になってた、乳腺炎のケアにはシトラスブリス🍊

授乳中の方、
これから赤ちゃん迎える方、参考にしてみてね🫶"
10:55	みゆ	"授乳中の出張で胸が張って痛かった時は、シトラスブリスを中心に、とにかくあるオイルを塗りたくりまくってたら、飲ませてないんだから張ってくしかないはずなのに、張りが落ち着いてわたしもビックリでした🥰💫

シトラスブリスは毛穴ケアにクレンジングに入れるのもいいし、柑橘とバニラで元気出るし大好き(好き)💕"
12:22	坂下 祐理	"今回のトリップで久しぶりにおっぱいがカチカチになってきて…ヤバい！と思って
ペパーミント
ラベンダー
アロマタッチ全混ぜ
ローズタッチ
などとにかくこまめに塗りまくる！
そしてバスでたまたま隣になった方が母乳育児研究家の方で💖
質が落ちちゃうし詰まっちゃうから絞った方がいいと教えてくれたので絞りまくって塗りまくりました😆
今はほとんど痛みもなくなりました💖

今度の時はシトラスブリスもプラスでやってみようと思います🧡💛

沙織さんシェアありがとうございます😍"
12:49	みゆ	[写真]
12:50	みゆ	"今夜こちらです💁‍♀️💖

🗓️ 8月28日（木）21:30〜22:30
💄　リップクラフト

◎材料ご準備の上、ご参加下さい✨

zoom ID:868 6457 3183
パス:888

〜.〜.〜.〜.〜.〜.〜.〜.

【材料/道具】
◎シアバター
◎キャンデリラワックス
◎ミツロウ
◎ココナッツオイル
◎マイカパウダー（お好きな色）

◻︎スケール
◻︎ビーカー（耐熱容器）
◻︎混ぜる棒
◻︎リップ容器
◻︎リップ型

〜.〜.〜.〜.〜.〜.〜.〜.

よろしくお願いします✨"
13:20	Naomi.M	[ノート] 🌈9月対面講座のご案内🌈

💅💄BeautyCosmeCraft💅💄

※ELIGOteam何方様でもどーぞ！！！

【日時】
9月7日 日曜日
10:30〜14:30
(お好きな来店時間
13:25	Naomi.M	https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdQhSuEFV8XHyOzAtnlTO_gxdD8N4QcZ5TiBmZijphHi8AhXw/viewform
13:33	Naomi.M	"こんにちは(フフフ)

ELIGOチームの葵さん、ちなみさん主催の対面講座のお知らせです📢

申込フォームからお好きな時間を選べるそうです❣️

手作りコスメを作れるチャンスです(嬉しい)"

2025/08/29(金)
10:34	くろせみほ	"教えてください！
明日から２日間東京に行く用事があるのですが、感染症が心配なのでオンガードを使って身を守りたいと思っています！
スプレーやロールオンで、こまめに塗ったらガード出来るような使い方があれば、教えてください(ぺこり)"
10:37	くろせみほ	外出先でスプレーをこまめに身体に振りかけてたというようなどなたかの投稿をみた気がしたのですが、どんな調合のスプレーだったか知っている方いらしたら教えてください(bow)
11:30	佐々木成美	"私からのお答えがお力になるかわかりませんが、辞書をお持ちでしたら410pからの抗菌や殺菌、抗ウイルスあたりの所を見て持っているオイルをスプレーにしたりロールオンにしたりされたら良いかなと思います☺️
あとはしっかりミネラルを飲んでおくことや、オンガードのサプリなんかもオススメだと思います！

私はそんなにきちんと対策しないですが😅日頃からミネラルやサプリをしっかり飲んで疲れた時や人混みに行った日は爆弾ブレンド飲んだりセルフアロマタッチをするようにしてたらほぼ体調崩すことは無くなりました！

参考になるか分かりませんが、緑の事典でも見つけたやつを載せておきますね🌿

良くわからないものにかかってしんどくなるのは怖さもありますが、もしかかっても撃退出来たり乗り越えられる身体作りをしていけたら最強ですね(flex)私もがんばります(flex)(flex)(flex)

東京で穏やかに過ごせますように(heart)"
11:30	佐々木成美	[写真]
11:30	佐々木成美	[写真]
13:20	くろせみほ	"ありがとうございます(ありがとう)
時点で調べながら色々作ってみました(peace)持っていきます(hands together)"
13:21	くろせみほ	[写真]
13:22	くろせみほ	訂正　時点→事典(respect)
13:25	くろせみほ	"左　アロマタッチ全混ぜ
真ん中　抗菌殺菌系持ってるの全混ぜして薄めに希釈(刺激の強いオイルもあるので)
右　虫さされ、怪我したとき用にオンガード、ティーツリー、ラベンダー"
13:26	くろせみほ	ラベンダーを切らしてしまい足りなかったので、私が持っていて作用が似ているマグノリアタッチを入れてみました(thinking)
13:34	Maya Nishimura	"私だったらですが、旅行行く時は、
ミネラルとサプリ色々と、
アロマタッチ8本は絶対持っていきます🥰

あと、ベジカプセル、ペブルの小さいディフューザーも😍✨

フランキンセンスとペパーミントと、日替わりで感情オイル、お花のオイル系とかを鞄にいつも入れてます🧡🩵

フランキンセンスで人混みでも防衛してくれたり、ペパーミントは暑い時以外にも、人混みで気持ち悪いときにも役立ちます🥹✨
あと、オンガードスプレー持ってくと色々除菌スプレーがわりになります😍❤️"
13:35	Maya Nishimura	[写真]
13:35	Maya Nishimura	これもおすすめです😍
14:16	くろせみほ	"ありがとうございます😊！！
人混みなどでの防衛のために使いたい場合、フランキンセンスはどう使われていますか？"
15:40	髙木彩貴	"フランキンセンスはつま先、頭頂、髪の毛、首の後ろに塗ることで色んな意味でブロックできます🤝
瓶ごとポケットに入れたりするのもおすすめです✅
満員電車とかに乗る時は私も必ず使用しています！

東京楽しんできてくださいね(楽しい)"
16:25	玉田隆一	"絶賛出張中で、NFRのパイロットディフューザー持って来ましたが…荷物になる😅
ケース付きで安心だけど…ペブルくらいがちょうど良さげです🥺
香りの広がりはペブルよりも良いです😊"
16:25	玉田隆一	[写真]
16:31	くろせみほ	いろいろブロックしたいのでフランキンセンスはビンごと持っていくことにします(warm heart)(warm heart)
16:32	くろせみほ	"ありがとうございます！
楽しんできます(respect)(emoji)"
20:55	みゆ	[写真]
20:55	みゆ	[動画]
20:56	みゆ	エリザベスさんが社会の話を絡めてdōTERRAの必要性を話してくれます💖
21:31		ayakoがメッセージの送信を取り消しました
21:31		ayakoがメッセージの送信を取り消しました
21:31		ayakoがメッセージの送信を取り消しました
21:38	さおりん	"エリザベスがグローバリゼーションについて社会問題を解説してくれてます✨
136ページ、あるらしい、資料🤣
時間内に終わるのか？！
めっちゃ勉強になるはずよー👍😍"
21:39	ayako	"ごめんない💦
誤送信しました💦
見られた方お忘れください😭"
21:40	さおりん	"なぜドテラのzoomで共産主義の話をするのかよく分からないww
いづみ先生に怒られませんように(emoji)(emoji)(emoji)"
23:01	Maya Nishimura	"エリザベスさんのzoom最高に痺れましたー😍！！！！
アーカイブあったらぜひ見てほしい🥹！！

dōTERRAを捉えてる私たちも、
日本人として生まれた私たちも、
本当にすごいなと思いました😭

あと私は歴史の話も大好きだからめちゃくちゃ勉強になりました(好き)

エリザベスさんありがとうございましたーーー(ありがとう)💖💖💖"
23:03	シュリ	"Zoom観ましたー！💝
スライド数が莫大なのでサラッと行きます！と言われてたサラッとの部分が濃厚すぎてついて行くのに必死でしたが、最終的にドテラの必要性がドバーッと流れてきて、グッとスッと落とし込めました❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
日本人の性質に合った環境であること、世界規模で人のためになるのがドテラってことが改めてわかる素敵な時間でした！
日本人最高🇯🇵！！！地球最高！！！🌏️

エリザベスさんありがとうございました(teary eyed)(heart)"
23:05	さおりん	"エリザベスのzoomすごかったーー！！

現代社会の問題点が凝縮されてましたね😆🫶

グローバリゼーション、
世界がいろんな事で標準化されてくのに疑問を持ってる方は多いんじゃないかな？

アーカイブ来たらぜひ見てください👍"

2025/08/30(土)
20:16	みゆ	[ノート] 📢10/8水曜日イベントのご案内💖


10月8日開催TEAM ELIGO初のマルシェイベント✨『POP'N  ELIGO FES』

各チームによるdōTERRAブースに加えて
dōTERRAあ
20:17	みゆ	"📢10/8水曜日イベントのご案内💖


10月8日開催TEAM ELIGO初のマルシェイベント✨『POP'N  ELIGO FES』

各チームによるdōTERRAブースに加えて
dōTERRAありなし関係なく、ハンドメイド、ワークショップ、物販、サービス…など出店予定のお祭りですっ❣️

愛用のみの方はもちろんのこと、
dōTERRAを伝えたい人がいる💖！
一緒に楽しめたらいいな(いいね)💕ていう未登録の方も
ぜひ一緒にお連れしてdōTERRAの楽しさを分かち合ってください😍❤️！

わたしもdōTERRAブース担当して参加します✨
ぜひぜひ皆さん遊びに来てください🥰💓

詳細はまた加えていきます🫶💕

📅 開催日：10月8日（水）
📍 会場：dōTERRA本社地下"
20:19	みゆ	"TEAM ELIGO全体で初めての
マルシェ開催なので
ぜひぜひ遊びに来てくださいね〜😍💖

みなさんに楽しんでもらえるよう
みんなで準備してお待ちしてます🥰💓"
23:54	みゆ	"皆さん大興奮の昨日のエリザベスさんのアーカイブはこちらです💖
https://youtu.be/Siwcxj7_CKY

🌸森友はるみ先生
「学びを力に変える！協会活用で叶えるビジネスのステージアップ」

🌸エリザベスさん
「世界の転換期とドテラ」"

2025/09/01(月)
07:42		⁨Naomi.M⁩が「⁨🌸4月プロモーション&POM🌸⁩」アルバムを削除しました。
07:42		⁨Naomi.M⁩が「⁨4月のリアル講座⁩」アルバムを削除しました。
07:42		⁨Naomi.M⁩が「⁨4月zoom講座⁩」アルバムを削除しました。
13:13	みゆ	[ノート] 9月(月)
対象キットのみ20%オフで登録出来ます💖！
dōTERRAを必要な方がいたら、この機会にぜひお伝えしてあげてください💓

特設サイトからプレゼントIDを入力してもらって登録することで、
13:25	みゆ	"今月(9)月から💖！
去年わたしも出場したソアクラブが始まるのに伴い、今月(9)月いっぱいは、対象キット(2)(0)%オフが本日18よりスタートしますっ！！(glad)🩷

うちのチームからは、
石井明歩ちゃん
西村真耶ちゃんの(2)名が出場します✨

2人が出場してくれることで、そのIDをプレゼントIDとして入力して登録してもらうことで、登録者さんにプレゼントを受け取ってもらえる恩恵を受けられます(glad)💖

dōTERRAお伝え頑張ってみたい方
dōTERRAが伝わればきっと助けになるだろうなって方が近くにいる！て方

(2)(0)%オフとプレゼントがもらえちゃう今月、ぜひ勇気出してお伝えしてみてください😆🩷

ノートにあるエリザベスさんのdōTERRA紹介短編動画やAI診断アプリもぜひ活用してくださいね💕"
13:26	みゆ	[ノート] https://youtu.be/MtalN_DEx5U

エリザベスさんによる22分のdōTERRA紹介動画のリニューアル版です💖！

会社、
製品(オイル、アロマタッチ、飲む塗るなど使い方、ミネ
13:31	Naomi.M	[アルバム] (null)
13:45	Naomi.M	"9月になりましたがまだまだ暑いですね(暑い)(猛暑)


⭐️今月OTGのPOMオイルは
『オレガノ🌿』

お料理に。爆弾💣に必須なアイテム。これからの寒暖差にとっても心強いオイルでありがたいですね(ありがとう)


⭐️IKISE夏おわりケアセット(きらきら)

こちら期間限定📢
一度使えばやみつきになる粋精(きらきら)(きらきら)使ってるだけで綺麗になれるこんな基礎化粧品ありました⁉️ってくらい感動のお品ですよね(嬉しい)

単品購入より10%お得に買えちゃうのでお見逃しなく(急ぐ)

⭐️NFRのPOMオイル
『オンガード🌿』

これからの季節に絶対必須なオイル(きらきら)
必要なオイルを絶妙なタイミングでプレゼントしてくれるなんて、ドテラ社からの❤️愛❤️ですね(ハート)

⭐️NFRの10%オフ商品　

今月はオンガードソフトジェル(バンザイ)

明日のBBBのお買い物zoomをみて計画たてましょう(応援)"
13:48	Naomi.M	明日です(フフフ)
13:48	Maya Nishimura	"みゆきさんありがとうございます(ありがとう)💓

ノートにまとめてくださってありがたいです(ありがとう)(ありがとう)🩷🩷

20%ってほんとにデカい‼️
大切な人、健康でいてほしい人、、、一人でも多く、dōTERRAってゆう選択肢伝えたいですね🥰💖"
13:51	坂下 祐理	"登録キットは元々すごいお得になってるけど、更に20％オフっておっきいよね〜🥹💖
しかもプレゼントももらえちゃうの嬉しすぎる✨
お伝えしやすいと思うので、元気でいてほしい大切な方へ届いてほしいです🥰"
13:52	みゆ	"今月のIKISE限定キット嬉しい〜っ！💖

試したことない方はぜひ試してみてくださいね🥰💕夏のダメージこれ使えば、冬には褒められ肌が待ってます😍💓

10%安く集められるって嬉しすぎる〜❤️"
13:59	みゆ	"ほんと！！😍🩷

dōTERRAを伝えることは、
「へっへっへっ(ニヤニヤ)
お金儲けてやるぜ(ニヤニヤ)！！」
てことでは全くなくて

伝わった方は、わたしたちがそうだったように、今まで待ってた以外の自然な優しい選択肢が増えて、きっときっと喜んでくれますっ！！(感激)💖

そのお礼として、「dōTERRAを、健康を、選択の手段を拡めてくれてありがとう(glad)」てdōTERRAから報酬が支払われます🥰

相手がその提案を受け取るか受け取らないかは相手次第だけど、「dōTERRAがあったらきっと助けになるのに、、(泣く)！！」て方がいたら、一声かけてあげてくださいね😊💕

どう声かけていいんだろー！！！(gasp!)
て迷ったら相談してください💕

https://line.me/ti/g/2PBBcxO6uz

こちら、お伝えしてみたいな〜って方は気軽に入ってください✨
みんなで相談したり、お伝えについてのzoom情報なども流してます😊💓"
16:08	坂下 祐理	[動画]
16:08	坂下 祐理	"💛🧡【高知ソーシングトリップzoom報告会のお知らせ】💛🧡

9/4（木）21:00〜

ミーティング ID: 563 324 7830
パスコード: 888

高知県でのソーシングトリップ（産地見学）に参加した彩子、ゆり、まみ、3人からの報告zoomを開催します♪

ぜひ、ご参加ください🥰"
16:52	みゆ	"祐理さんありがとう😍❤️
実際に見てきた3人からのトリップのシェア貴重っ！！💖

日本での取り組みとか気になる方ぜひ参加してください😆"
16:53	みゆ	[写真]
16:53	みゆ	[写真]
16:53	みゆ	[写真]
16:53	みゆ	[写真]
16:54	みゆ	"それからエリザベスさんのフライヤーもノートに追加してます💖！

TEAM ELIGOからはPVに応じてさらにプレゼントが付きます🎁🩷！"
21:45	Naomi.M	[ノート] 9月🌈
\ NEW講座のご案内♡/

🫧Essential Perfume Lab🫧

香水の歴史・成分について
楽しく深く学べるmini講座と
オリジナルレシピの香水クラフト💐

ただ、ブレ

2025/09/02(火)
13:25	Naomi.M	[ノート] 2025.9現在

🔹事典・Dr.Me　ブレンドオイル イニシャル表記🔹
　◯◯、◯◯⇒辞典表記、Dr.Me表記
　(○○○◯)→NFR名

・アンチエイジングブレンドSB→サルベル(イモルテール
13:27	Naomi.M	"　　　　　⇧
Dr.Me第6版ではブレンドオイルのイニシャルが一部更新されていることが発覚👀という情報を入手しましたので、こちら一覧をノートに保存しました。
Dr.Meお持ちの方はご確認ください(嬉しい)"
13:30	エリザベス	[写真]
13:35	みゆ	"エリザベスさんありがとうございます💖！
修正版と入れ替えます(了解)✨"
21:11	Maya Nishimura	[写真]
21:11	Maya Nishimura	"✨zoomのお知らせ✨📢

みんなのお買い物をサポートする
【Best Buy Buzz🐝（BBB）】

🌾September🌾

製品にまつわるトリビアや科学的な話、小ネタをご紹介しちゃいます🧪🌿

 9月の注目ラインナップはこちら

▶今月のPOM〈オレガノ🌿〉
▶IKISEお得な期間限定セット👑
▶IKISE待望のサンプル登場  💐
▶登録キット㊙️プロモーション✨
🇺🇸NFR情報 などなど…！

💡ドテラを始めたばかりの方も、もっとお得に楽しみたい方も、お気軽にご参加ください😊

🗓️ 9月2日(火) 21:30〜
zoom🆔 4366151839
pass 🗝️ 369"
22:05		折井絵里香がメッセージの送信を取り消しました

2025/09/03(水)
07:15	Naomi.M	"🌿zoomアーカイブ🌿

みんなのお買い物をサポート
【Best Buy Buzz🐝（BBB）】

🌾September🌾

 9月の注目ラインナップから

▶実はすごいオイル👀知らなきゃ損！オレガノ徹底解説🌿
▶IKISE初めるなら今がお得✨
使ってみたらすごかった🌱
みんなのリアルな肌体感トーク💕
▶IKISEサンプル登場💐
新規登録でプレゼント！
▶登録キット20%オフプロモーション✨
超お買い得な上ドテラからも、チームからもプレゼントがもらえる大チャンス🎁

📱新たなキャンペーン情報 🧚
「片っ端からAI診断チームバトルとは！？」


💡ドテラを始めたばかりの方も、もっとお得に楽しみたい方も、ぜひご覧ください😊

https://youtu.be/KivISDlxwRk
"
07:38	みゆ	"BBBは、月初にやる、今月のオススメやプロモーション、チームの取り組みなどのお知らせについてお話してくれるzoomで、よりしっかりとdōTERRAを活用できるようになるので、ぜひこちら見て参考にしてください😊✨

今月のpomオイル
(15日までに125pv以上のLRP注文でもらえるプレゼントオイル)
であるオレガノの力や使い方

↑
これ聞いたら摂取したくなっちゃうし、ディフューズや料理にも使いたくなっちゃう💞

それから、オイルって摂取していいのどうなの？！(!?)て問題についても触れてます🥰🩷

それから粋精🩵😆
スキンケア難民の方本当に使ってみて😍
みんなの経験聞いてたら使いたくなること間違いなし〜🩷


それから新規登録プロモーション20%オフキャンペーンについてや、

TEAMとしての新しい取り組み
AI診断チームバトル(楽しい)✨についての説明もあります💕

今月も楽しくわくわくdōTERRA活用していきましょう(blush)💞"
10:56	Naomi.M	"こちら、9/7 14:00まで延長となりました(ごめんなさい)

ご不便をおかけしますが、
よろしくお願いします😌"

2025/09/04(木)
11:34		⁨⁨坂下 祐理⁩⁩が⁨⁨小堀 朋美⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
11:34		⁨⁨小堀 朋美⁩⁩がグループに参加しました。
17:20	坂下 祐理	"こちら他zoomとの兼ね合いで明日へリスケになりました🙇🏼‍♀️

ぜひ明日ご参加ください💖"
17:21	坂下 祐理	[動画]
20:51	さおりん	[写真]
20:51	さおりん	こちらこの後です💁‍♀️

2025/09/05(金)
09:10	Maya Nishimura	"みなさん、、、、
残念なお知らせです、、、、(残念)

血糖値コントロールをしてくれる、
メタパワーアシストが
本日をもって販売終了とのことです、、、(ぴえん)

日本製品見直しだから、NFRにはあるのかな？と🤔🤔🤔🤔"
09:11	Maya Nishimura	[写真]
11:17		Maya Nishimuraがメッセージの送信を取り消しました
12:37		⁨⁨Naomi.M⁩⁩が⁨⁨かしうらみわ⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
12:37		⁨⁨かしうらみわ⁩⁩がグループに参加しました。
14:37	坂下 祐理	"高知トリップzoomですが、沙織さんからお声がけ頂きまして、一緒に参加していたケイトさんチームの小野智子さんとライトアユミさんとのコラボzoomになりました🥰

それに伴いましてもう一度リスケになります🙇🏼‍♀️何度もすみません🥲

普段はなかなか聞けないお話も聞けると思いますので、皆さまのご参加お待ちしてます💖"
14:37	坂下 祐理	[動画]
14:38	坂下 祐理	[アルバム] (null)

2025/09/06(土)
19:48		大橋 里美がメッセージの送信を取り消しました
19:49		大橋 里美がメッセージの送信を取り消しました
19:49		大橋 里美がメッセージの送信を取り消しました
23:44	大橋 里美	すみません、先程質問しましたが解決しました！！

2025/09/07(日)
00:47	みゆ	すみません💦見れてなかったのですが問題が解決したようなら良かったです(please!)✨
14:08	さおりん	"ネットニュースで知ったのですが…🙈
ヴェポラップが販売終了(びっくり)

私の子供のときはすごくcmやってて📺
具合が悪いときはお母さんにヴェポラップを塗ってもらうっていうのが定番だったんです🥹さみちー💦

でもこのヴェポラップ、じつは天然成分配合で🌿

dl-カンフル、テレビン油、l-メントール、ユーカリ油、ニクズク油、杉葉油といった成分と、それを練り混ぜるためのチモールやワセリンが配合

という風に書いてあります。

カンフル:血行促進、鎮痛作用
メントール:清涼感
ですのでおすすめのおうちヴェポラップ的ブレンドは

ペパミン、ローズマリー、ユーカリプタス、イージーエア、ラベンダーなど🤗🌿

お母さんのタッチケア(肌と肌との繋がりで癒しを伝える)も同じ考えですよね✨

クリームやココナッツオイルなど好きな基材でお試しください🤗"
14:50	坂下 祐理	"沙織さんおすすめブレンドありがとうございます🌿✨

確かにCMのイメージ強いです🤣

お母さん手作りのクリームなどでのスキンシップが子供との思い出になるってステキですよね💖"
14:55	みゆ	"ヴェポラップというものを、dōTERRA始めるまで知らなかったけど、こうゆう自然なものが終わっちゃうのは寂しいですね(寂しい)

でもdōTERRAがあれば作れちゃうし、その時の症状に合わせて、好きにブレンド出来ちゃうんだから、迎えたわたしたちは心強すぎ😆🩷"
16:21	Maya Nishimura	ヴェポラップからドテラの時代へ🥰
20:59	Naomi.M	"📢お待たせしました〜(嬉しい)

【大切なお知らせ✉️】

ELIGO オンラインショップは
夏休みに伴い
購入制限をしておりましたが
終了しましたので
お知らせさせていただきます！

ご協力ありがとうございました🙏🏻

パスワードはそのままで
【elizabeth】でご利用いただけます😌

新しいグッズも追加されていますので、ぜひチェックしてみてくださいね！💜"

2025/09/09(火)
11:34	Naomi.M	"💜🌼💐💜🌼💐💜🌼💐

重要事項必ず最後まで
お読みくださいね❣️

💐💜🌼💐💜🌼💐

Team Rainbow Shop 🛒🌈💖

待望のOpen🛍️🎉💛✨

たくさんのご要望にお応えし、チーム特典といたしまして、Team Rainbowの online shopをご用意致しました🥰👍💖

第一弾は💞🌈✨

これ一冊でドテラの基本が丸っとわかる📕ドテラの説明もできるようになっちゃう👍💛✨

ファーストガイド🌈🥳💕

皆様のdōTERRAライフが楽しくなるよう、新商品アップし次第、
またお知らせします📢💞💖

ファーストガイドは数量限定❣️
お早めに👍🌈💖

🔗URL
https://rainbowonlinestore.square.site

🔐パスワード
trainbowost

⚠️注意事項⚠️
発送業務は、少ない人数での対応になりますので、サイト内では5発送営業日以内って書いてるんだけど注文殺到につき遅れる場合もございます、ご了承ください🙇‍♀️

🚨禁止事項🚨

🈲本オンラインストアは、Team Rainbowメンバー様限定特典として運営しております。

🈲以下の行為は固くお断り申し上げます。

・dōTERRA非会員もしくはTeam Rainbow外のdōTERRA会員等に本ウェブサイトのURLやサイトパスワードを漏洩する、もしくはそれに値する行為
・販売商品の内容（テキストのの流出、また内容をSNSなどに掲載する行為

・転売などの行為

・その他販売商品やチームの知的財産権を侵害する一切の行為

⚠️上記の禁止事項が発覚した際には、然るべき措置を取らざるを得ませんので、ご注意くださりますようお願い申し上げます。"
11:35	Naomi.M	"☝️
こちら、チームレインボー🌈のオンラインショップのお知らせです(ハート)"
15:50	みゆ	[アルバム] (null)
15:50	みゆ	[写真]
15:50	みゆ	"zoomのお知らせ📢
9月11日(木)21:00〜

お伝えの成功談やみんなの種まきなどの
シェア会を行おうと思います😆🩷

みんなで体験談を持ち寄りながら
「この時はどうしたのー？✨」
「こう言われて困ったんだけど
どうしたら良かったかな💦？」など
など質問をし合ったり

どうしたらより良いかみんなで考えてみたり
今後に活かしていける会を
みんなで作りましょうっ😆💞！

リアルタイム参加ぜひお待ちしてます💖！

事前に質問などある方はぜひこちらに入れてください💁‍♀️✨
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfvKqjzFNpHULKji4xWFV5BUH6A-HhchrompD3Bs7g3VxqbNw/viewform


ID: 826 1805 0699
パス: 888"
15:51	みゆ	[写真]
15:52	みゆ	"\zoomのご案内📢/

🌿『ドテラのある暮らしZoom』🌿

09/12 (金) 21:00〜🌙

具体的なオイルの使い方や、
チームメンバーのリアルな体験談、
ビフォーアフターエピソードをたくさんご紹介しますので、
ぜひご参加ください😊
（アーカイブも配信予定）

登録キットの使い方や
ELIGOチームの雰囲気もわかっていただけると思います♡

特に「どの登録キットにしようかな？」と迷っている方には、
実際にみんながどんなふうに使っているのかが分かるので、
キットを選ぶ参考にも👍✨

みなさんのご参加お待ちしております！🤲🏻🤍


【参加リンクはこちら💁🏻‍♀️】
_______________
ミーティング ID: 851 6225 8669
パスコード: eligo🗝️

https://us06web.zoom.us/j/85162258669?pwd=zS3V7Ogy4edj7qQbdbffKGdH1wOtn6.1"
15:55	みゆ	"11日は沙織チームでお伝えのシェア会を行います🥰❤️
みんなでシェアし合ってお互いの枠を広げていきましょうっ💗💫


12日は、TEAM ELIGOで、
オイルの使い方や
dōTERRAを使ってのリアルな体験談のシェアなどあるので、

登録したての方や、
体験談など聞いてみたい方

それから12日は新規さんもお連れ可能zoomなので、dōTERRA気になってる人がいるって方はお知らせして一緒に参加してあげてください💞"
21:05	さおりん	"この後21:30〜
エリザベスがワクチン解毒のインスタライブやるそうです😆
チェケラ👇✨
https://www.instagram.com/elizabeth_amomof4/"

2025/09/10(水)
20:02	みゆ	"こちら今夜このあと21時からです💖！
実際の現場に行ってきてくれた祐理さんたちのお話楽しみにしてますっ(blush)✨"
20:45	さおりん	"こんばんは🍊

✈️LC→ローンチクラブ
毎年4-5月にドテラの企画するキャンペーンに合わせてご紹介を目標以上の人数達成すると、どなたでもこのようなトリップに参加できます✈️

ドテラのエッセンシャルオイルが日本でも原料調達されてると知っていますか？(heart)

細かな表面の傷がついてしまったブンタンは、B級品として一般販売出来ず行き場を無くしてしまいます。

エッセンシャルオイルはその皮から抽出することから、細かな傷は関係なくドテラのオイルに生まれ変わります😉✨
一つ一つ手塩にかけられ育てられたブンタンの生産者の農家の皆さんの言葉や、
蒸留所の皆さんを訪ねることができます✨

皆さんの森の音オイル🌳にも含まれています。ぜひボトルの裏側を覗いてみてください😆✨"

2025/09/11(木)
13:53	坂下 祐理	"🌿✨高知トリップ報告会アーカイブ✨🌿

昨日のZoom報告会にご参加くださった皆さま、ありがとうございました🥰

アーカイブをご用意しました😊
当日の体験や学びをシェアしていますので、ぜひ見てみてください💖"
13:53	坂下 祐理	https://youtu.be/kICZcaqIILE?si=q94lLHKlJHLbPElZ
15:30	みゆ	"祐理ちゃん昨日は参加者のみんなとシェア会ありがとう(glad)✨

今年の4.5月で、チームのみんなでdōTERRAを拡げてくれた上位者だけが行けるトリップ💖！
繋いでくれてありがとう(sparkling eyes)✨

リアルに現場に行って、生産者や蒸留所の方と関わると、オイルがより愛おしくなるよね☺️💞

実際に信念持ってお伝えしてる他チームの方たちに会うのもモチベ上がりますね✨

わたしはトリップに行くと、この輪が広がって行けば日本は良くなるしかないに決まってる！！て思えます💖

ぜひ皆さんも観てみてみてくださいね🩷"
15:37	みゆ	"それから来月末はいよいよ横浜でのジャパンコンベンションですね〜っ！💖

沖縄から、北海道から、その他地方や近郊でも！！大切な時間を調整して、足を運んできてくれるのとっても嬉しいしお会いできるの楽しみにしてますっ(glad)💖！！

チケットは早々に売り切れちゃいましたが、なんと、残念ながら都合が悪くなっちゃった方が2名います！！

今、行きたいかも！！
それ、わたしのためのチケットかも😍❤️

て思った方はわたしに個別で連絡ください☺️💞dōTERRAをより知れる機会であり、みんなで集まるコンベンションはものすごいエネルギーで本当に楽しいです(haha)✨

みんなで集まって席もとるので、楽しく参加できますよ💖！
プレゼントは写真のものがもらえちゃいます✨

1日だけの参加や、途中入退場も自由です💖

ピンときた方連絡お待ちしてます🥰

https://www.doterra-japan-2025-inspire.com"
15:37	みゆ	[写真]
15:47		⁨⁨山本 民子⁩⁩がアナウンスしました
17:10	Naomi.M	[ノート] 🌈10月対面講座👩‍🍳

10/03(金) 11:00〜15:00
🍳【Aroma × Meal】

「魚料理のレシピがわからない...」
「子供に魚を食べて欲しい！」
そんな声にお応えしてお
17:17	Naomi.M	"お料理講座のお知らせです(ハート)

ELIGOチームの名シェフ
しおりさんのレッスンです❤️

このご時世、お料理教室でこのお値段で参加できるってお得すぎませんか⁉️
しかも某有名ホテルの現役シェフが講師をしてくださるなんて(きらきら)

お近くの方が羨ましいです(ハート)

ご興味ある方はノートのフォームからお申し込みください(ハート)"
19:30	みゆ	"こちらこのあと21時からです✨

フォーム入力は、相談したいことや成功談あればまだまだ受付中です💖"

2025/09/12(金)
08:48	Naomi.M	"おはようございます☀

昨年参加された方から大絶賛だった、ボイド氏のスパインセラピー講座(きらきら)

今年は神戸での開催が決定し、予約購入が開始しました‼️

人気の講座ですぐ満席になるというお話でしたので、要チェックです⚠️"
08:48	Naomi.M	https://terratools-shop.com/feature/mastercourse
08:51	Naomi.M	"↑
失礼しました(ごめんなさい)
大阪開催でした(ごめんなさい)(ごめんなさい)(ごめんなさい)"
13:48	Naomi.M	[ノート] 📢12月講座のご案内🌈

予防医学の朝川先生による神戸講座が決定しました(神)

申込フォームはこちらです
⇩
https://forms.gle/zwcC29VH9J6RoJLYA
13:53	Naomi.M	"もう12月のお知らせなんて(困る)
一年あっという間ですね。

こちらの朝川先生の講座は、
メンバー限定ではなく、
ご新規の方も参加OKです(OK)

ご興味ある方、ご参加お待ちしております(嬉しい)"
15:40	さおりん	"今日は私のアップリーダーのエリザベスがどなたでも参加できるドテラ入門zoom🌿を開催してくれます✨
ドテラのことが丸っとわかるzoomなので、気になっているお友達をお誘いいただいて参加もOK 🙆‍♀️❣️
後日ご案内するアーカイブ動画も未登録の方に配布OK なものになりますのでぜひチェックしてください。
👇　👇
\zoomのご案内📢/

🌿『ドテラのある暮らしZoom』🌿

09/12 (金) 21:00〜🌙

具体的なオイルの使い方や、
チームメンバーのリアルな体験談、
ビフォーアフターエピソードをたくさんご紹介しますので、
ぜひご参加ください😊
（アーカイブも配信予定）

登録キットの使い方や
ELIGOチームの雰囲気もわかっていただけると思います♡

特に「どの登録キットにしようかな？」と迷っている方には、
実際にみんながどんなふうに使っているのかが分かるので、
キットを選ぶ参考にも👍✨

みなさんのご参加お待ちしております！🤲🏻🤍


【参加リンクはこちら💁🏻‍♀️】
_______________
ミーティング ID: 851 6225 8669
パスコード: eligo🗝️

https://us06web.zoom.us/j/85162258669?pwd=zS3V7Ogy4edj7qQbdbffKGdH1wOtn6.1"
18:16	みゆ	"昨日のシェアzoomのアーカイブ
お待たせしました💖！

体験シェアしてくださった皆さん
ありがとうございます(glad)✨
https://youtu.be/IrC1wL9oO1Q?si=DUzUATtIJYl0eaFt

(下)
こちら沙織さんが皆さんのシェアをまとめてくださったものです(emoji)(emoji)

恵美子ちゃん：クラフト会を定期開催。気になるクラフトを作ってもらって、辞典や製品、全部見せ♡楽しんでもらってるうちに、みんなドテラーになってます🥳

隆一さん：ご自身がミネラルだけで入ってからオイルの汎用性に気付いたという流れを話して後悔してるから絶対最初はお得なオイコレがいいよ〜！ってお勧めするとみんなオイコレに✨

薫さん：カバンに小瓶やら、ELIGOショップで買える小冊子やら、持ってお出かけ🥳お友達が疲れたら、アロマタッチしてあげてオイルのタッチケアがめっちゃ癒されるよ〜って体感してもらう。いつも色々持ち歩いてる歩くプロダクトセンター！（見習いたいｗ）

成美ちゃん：「特に不調はないよ」と言ってるお友達にエリザベスが開発したAI診断をお勧めしたら、お友達がそういえば・・・と色々な不調を相談してくれた！オイルだけでなくサプリやミネラルも入ってるライフスタイルキットで登録🎶

サキちゃん：お家を新築し、仲良しのお友達がよく遊びにきてくれるので自然な流れで木箱を紹介してたらお友達がどんどんドテラーに💖楽しく健康と美容を友達とシェアしてる🥳"

2025/09/13(土)
08:16		齊藤恵理がメッセージの送信を取り消しました
11:01	Naomi.M	"Zoomアーカイブのご案内📣

昨夜開催した
『ドテラのある暮らしZoom』

たくさんのメンバーさんのリアルな体験談や、オイルの具体的な使い方をお届けした結果…なんと2時間半の超大作になりました！😳✨

トークテーマごとにタイムラインを設定していますので、
概要欄の気になる部分から選んでご覧いただけます😊👍

🌱 実際の生活でのオイル活用法
🌱 チームメンバーの体験談
🌱 ELIGOチームの雰囲気

「どの登録キットにしようかな？」と迷っている方にも、実際にみんながどう使っているのかが分かるのでとても参考になる内容になっています💡

ぜひご活用ください👍

👉 アーカイブはこちら
https://youtu.be/6c1lkMnb1zw?si=4Ix9Ckd2qQ68Wrrd"
22:12		⁨⁨玉田隆一⁩⁩が⁨⁨山王麻衣子⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
22:13		⁨⁨山王麻衣子⁩⁩がグループに参加しました。

2025/09/14(日)
14:08	Naomi.M	"📢10/8イベント参加申し込み開始

＼✨参加者受付中✨／
10月8日開催
TEAM ELIGO初のマルシェイベント！！
『POP'N  ELIGO FES』に、遊びに来ませんか？

ハンドメイド、ワークショップ、アクセサリー、お弁当販売、マッサージ、その他🌿🎪💄🛍️✨

出店数は22店舗✨👀✨
様々なジャンルで１日中、楽しめます❣️

人数把握のため、参加ご希望の方は下記よりお申し込みをお願いします💌

📅 開催日：10月8（水）
📍 会場：dōTERRA本社地下


▼ 詳細＆お申込みはこちら💁‍♀️
https://forms.gle/BwQgfBRozFuUfTs68"
14:08	Naomi.M	[写真]
14:08	Naomi.M	[写真]
14:35	みゆ	"👗ドレスコード💜紫色
ムラサキを身につけて遊びに来てね👻"
18:29	坂下 祐理	"みなさんこんばんは✨

これから高知トリップでもご一緒した沙織さんチームのあやちゃんとアメリカのグローバルコンベンションに行ってきます🇺🇸💖
飛行機10時間！ドキドキ🥹

みなさんへ、レポたくさんお届け出来るように頑張りますので楽しみにしていて下さい😍"
18:32	玉田隆一	楽しんできてねー🤗
18:34	みゆ	"祐理ちゃん楽しみーーーっ(blush)💖！！
出発直前に大トラブルのあった祐理ちゃんだけど何とか飛び立てそうでよかった(うける)笑

本場を見ると、見る世界がきっと変わるよ(glad)💖たくさんエネルギー感じて楽しんで学んできてねっ(わーい)✨

薬機法のないアメリカでのお話はさらにワクワクもいっぱいだと思う(ハート)✨
レポ楽しみにしてるぅ〜〜〜っ！！💖

新製品も楽しみっ(blush)💓

いってらっしゃい✈️😍💫💖"
18:34	さおりん	"めっちゃ楽しいよーーー(楽しい)❤️
気をつけていってらっしゃい🌸"
18:41	坂下 祐理	隆一さんありがとうございます😆
18:42	玉田隆一	またトラブル？😅
18:42	坂下 祐理	"本当にどうなるかと思った🥹
アメリカのエネルギー全身で感じてきます🤩
楽しみ💖
行ってきまーす！！"
18:43	坂下 祐理	"沙織さんありがとうございます🥹💖
行ってきます✨"
18:45	Maya Nishimura	"祐理さん💗いってらっしゃいですー(scream)💕
楽しんできてください😍✨✨"
18:46	坂下 祐理	"まやちゃんありがとう😆
行ってきまーす💖"
22:23	みちこ	"こんばんは🌛

過去に、３才のこどもの真性包茎について相談させてもらったものです！

たくさんの方にアドバイスをいただき、ホホバオイルにラベンダーとティーツリーを希釈して、毎日ムキムキ体操しました🐘💪🏻

ほんっとうに、🐘キュッと引き締まっていたので、まじでこれ大丈夫か？って不安だったし、ムキムキできるはずがないのでは？ってかなり疑っていましたが、なんとついに最近、亀頭部位が少しこんにちはしてきました🥹💪🏻

もしかしたら、ムキムキするのに、オイルとかは必要ないかもしれませんが、裂けたり炎症を起こす予防がてら、品質が安全なドテラを使用して、ムキムキすることができ、さらにこういうコミュニティの場所で相談し、たくさんのアドバイスを受けることで、どうにかなるかもと思えてケアの実践ができて、感謝でいっぱいです。

ステロイド塗るしかないのか？でもそれは嫌だし、でもそうなったら手術するしかないのかな？全身麻酔は身体的負担が強すぎるから絶対嫌だ！って思っていたので、本当にありがとうございました😭🙏🙏🙏"

2025/09/15(月)
09:32	Naomi.M	"倫子さん、おはようございます(フフフ)
そして、『🐘さんこんにちは(やっほー)』のご報告ありがとうございます(ダンス)(お祝い)ついに‼️やりましたね(ハート)

母としては「これでいいのか⁈」と悩むことが多い中、自分を信じて継続されて素晴らしいです(素敵)

遠くの親戚感覚でお話聞いていましたが、大丈夫かな⁈と気にはなっていたので、私もホッとしました〜😮‍💨

【選択肢が増えること】ってやっぱり心強いな〜と私もこちらのコミュニティのメッセージをみて有り難い気持ちでいっぱいです(感激)

恥ずかしい気持ちを乗り越えた勇気あるご相談のお力に少しはなれたのかなと思うと嬉しいです(嬉しい)"
20:34	あゆみ@てぃも	"こんばんは😊

なんかノドの違和感があって、赤くなってたので、オンガードとオレガノをカプセルに入れて飲んだり、喉に良さそうなオイルを塗り塗りしたり、ディフューズしたりしてましたが、よくならず。。。もちろんミネラルはしっかり。

今朝はのどちんこまで真っ赤に😭ひどくなってるぅー。

幸い熱もないし、ご飯も普通に食べれますが、なんかモヤモヤ🥺

ゆっくりしてたら治るかなぁ。。。

生理前なので、体調崩しやすくなってる気もしてます💦

早く治りたい。。。他に出来る方法あれば教えていただきたいです🥺"
20:40	明歩	"こんばんは😊
カプセルに入れるオイル
お持ちであれば、カシア、クローブ、フランキンセンスなども入れるといいかと思います✨
私はいつもそこに何か柑橘オイルも入れてます🍊

アロマタッチもされてますかね？
全混ぜ、ではなく1本ずつしてあげて
リラックスされるといいかもです♪

明日から平日やし、早よ治ってー😭
て気持ちめっちゃわかります、、、
できるだけリラックスして大丈夫👌って思うのも
一つかもしれませんね🥹
早く良くなりますように♡"
20:47	みゆ	"倫子ちゃんよかった〜😍💕
感染起こしたこともあるって言ってたし、オイルでやってあげてるのはすっごく良かったと思うよ✨

選択肢を持ってなかったら選べないもんね💦どうしようもなくて医療の力を借りる前にできることがあるって嬉しいね☺️💓"
20:59	みゆ	"今風邪流行ってるらしいもんねー！！
逆に熱がカッと出るといいかなとも思うけど、、

あと、消化はエネルギーすごい使うから食事は減らしてもいいかも？

あと明歩ちゃんが言うように、「大丈夫(haha)💖」て思うことってのわたし最近すごい大事だと思ってます！！🤩💓

オカルトみたいなこと言うけど、オイル使う時も、オイルが全身を巡って活性化させてくれてるところイメージしながら、「わたしの体の中は清流🪸(Sparkle)💫悪いものは滞れない👼💖」て気持ちでケアしてます🤣🩷(やばい新しい方が怪しいチームだと思うかもしれない🤣)

生理前だし体調崩しやすくもなってるかも🥺みたいな、ある意味自分に「わたし今免疫落ちてる時期かもな💦」て逆の洗脳が悪化を引き寄せちゃうところもあるかも！

きっとミネラルもオイルもしっかり使ってると思うから、「やれることやってるし良くなる(いいね)」て早めにゆっくり休んでください☺️✨"
21:05	Naomi.M	"こんばんは。喉の痛み、辛いですよね(涙)
私はオンガードがイマイチかな…っていう時は、メリッサを舌下してます。お味はまぁ…それなりに…ですが(汗)
イージーエアののど飴で喉がスッキリすることが多いので、オイル舌下に抵抗なければ、アリかな〜と思います(フフフ)

そして、体に不調が出るというのは、体内が酸性に傾いているということなので、アルカリ性に戻す食材を摂るように心がけています(フフフ)
熱のない喉の痛みだけの時は我が家はよく『第一大根湯2番』を作って飲んでいます。

早く良くなりますように🍀"
21:18	りり🇯🇵	"わたしも喉が痛い真っ最中です、早くなりたい気持ちですがこればかりはどうしようもないかなと。
イージーエアーを胸と喉塗って、少し良くなるけど効果が切れたらまた塗るという繰り返しです。
家族に移さないようにディフューズしなきゃともいながらだるくて😭
それとドテラと関係なく緑茶を飲んだり早く寝たりするかな(ぴえん)

何より頭も痛いので😣ペパーミントで塗り塗りしております🥹

お互いに早くなりますように☺️"
21:19	りり🇯🇵	誤字ばかり🫣すみません
21:49	あゆみ@てぃも	ありがとうございます😊さっそく柑橘オイル持ってるモノカプセルに入れました❤️
21:51	あゆみ@てぃも	"ありがとうございます🌸
食事はあまり気にしてなかったので、食べ過ぎないようにします！

悪い引き寄せ当たってるかも😭
ちょっと良くないこと続いてるので、それを断ち切れるようにノートに書きます‼️😊
（引き寄せノートをずっとやってるので🌸）"
21:52	あゆみ@てぃも	"ありがとうございます❤️
オイルだけでなく、食事面までありがとうございます😊アルカリ性の食事全く意識してなかったので、まずは調べます🌸"
21:54	あゆみ@てぃも	"ありがとうございます😊

同じノド痛い真っ最中。、。😭頭痛まで。。。地味につらいですのね😭

りりさんも早くよくなりますように。。。🥺"

2025/09/16(火)
01:16	ふみか	"こんばんは！夜遅くにすみません(すみません)

喉が痛い時は、早めにオンガードのタブレットを舐めていると
なんとか乗り切れるときもあります(筋肉)

飴だと少し刺激でガスガスしてるときはわたしは苦手で、、
タブレットだとやんわりと喉に届いてくれてる気がします(筋肉)

なので、あまり良く無いかもしれないけど喉痛い時はタブレット舐めたまま寝て治します！笑

参考になれば(sparkles) 
早く良くなりますように(scream)(red heart)"
13:43	みゆ	"こんにちは(こんにちは)
本日16日😆💕
今月のプレゼントオイル
オレガノがもらえる条件は

♥️毎月16日14:59までの
125pv以上のLRP注文になります♥️

🛒LRP注文まだの方🛒🛍️
今月注文予定なのに忘れてた〜💦
て方✨

POMオイルほしいっ💖て方は
LRPで本日14:59までに
お買い物お済ませくださいね✊💛✨

オレガノは、
すでに感染症が流行ってるらしい
この季節から
💫ならないためにも‼︎
💫おかしいぞっ💦てあとからも
大活躍のオイルなので
ぜひお得にGETしてくださいね🥰💖


お買い方、楽しい使い方、dōTERRAライフ攻略のマストアイテムわからない方は、9月のお得なお買い物についてこちらの動画どうぞ🎥💁‍♀️💖✨


みんなのお買い物をサポート
【Best Buy Buzz🐝（BBB）】
https://youtu.be/KivISDlxwRk

 9月の注目ラインナップから

▶実はすごいオイル👀知らなきゃ損！オレガノ徹底解説🌿

▶IKISE初めるなら今がお得✨
使ってみたらすごかった🌱
みんなのリアルな肌体感トーク💕

▶IKISEサンプル登場💐
新規登録でプレゼント！

▶登録キット20%オフプロモーション✨
超お買い得な上ドテラからも、チームからもプレゼントがもらえる大チャンス🎁

▶︎📱新たなキャンペーン情報 🧚
「片っ端からAI診断チームバトルとは！？」

です✨"

2025/09/17(水)
06:37	坂下 祐理	"みなさんおはようございます☀️
朝早いかな〜とは思いつつ早く皆さんにお伝えしたくて送らせて頂きます🤭💦

こちらは夕方の3時半です😆

今日はミネラル鉱山ツアーに参加してきました✨

まずミネラルがどのように作られているかを見学しました😊
なんと！そこで初の試み✨
マイミネラルを作ろう！みたいな感じでタッパーに入ってる石のままのヒューミックシェールに水を入れて持って帰るというお土産を頂きました😍

その後、いよいよヒューミックシェールの鉱山へ(mountain)✨
タイムスリップしたかのような広大な景色に大感動でした🥹🌿✨

この写真の場所は今は使われていないそうですが、ユナイテッドミネラルズという会社が初めて採掘を始めた記念すべき場所になっているそうです💖

そして、鉱山で働いている方たちが、みなさん「私たちがみなさんの健康をサポートできていることが本当に喜びです」と話してくださっていて、その温かい想いに胸が熱くなりました🥹💖

さらに、私たちがミネラルを飲んで人生が変わった体験談などを聞くことが作業のモチベーションにも繋がっていますとも話してくれていました🥹

私達も感謝の気持ちを込めてお礼を伝えることが出来て、お互いに感謝し合うこの環境が本当に素晴らしいと思います🥰✨

このミネラルツアーやグローバルコンベンションはどなたでも参加出来ますので、ぜひ皆さんにも現地の感動を体験してきて頂きたいと思います🇺🇸✨

そして、私たちが健康でいること、素晴らしい体験をシェアしていくことで現地の方の力にもなれていますので、みなさんもミネラルをしっかり飲んでいつまでも元気でいて欲しいと思います☺️💖"
06:37	坂下 祐理	[写真]
06:37	坂下 祐理	[写真]
06:38	坂下 祐理	[動画]
06:38	坂下 祐理	[動画]
06:38	坂下 祐理	[動画]
06:38	坂下 祐理	[動画]
06:38	坂下 祐理	[動画]
08:40	さおりん	"毎年この時期ドテラーさんのソルトレイクレポのストーリーが面白すぎる💗🙌

彩ちゃん
https://www.instagram.com/ayaco_cucirina_life/
ゆりちゃん
https://www.instagram.com/u_ri_sakka/

みんな見てみてね✨😆"
08:48	坂下 祐理	"沙織さんありがとうございます🥹💖
消えちゃったストーリーも随時アーカイブに残してるのでぜひ見てみてくださーい🥰"
09:01	みゆ	"祐理ちゃんミネラルシェアありがとう(glad)💖
日本じゃ見られない広大すぎる景色だよねぇ😍💕💕
そこに行くまでの道中も、街中からどんどん山々になっていって、それも日本の山とは全然違うよねっ！✨

こうやって鉱山で働いてくれてる方々のおかげで、わたしたちが毎日飲んでる奇跡のミネラルが届いてるんだな〜って思うと、より感謝だし、現地の方も感謝してくれてるんだって思うと、本当、搾取のエネルギーのない感謝の循環💫dōTERRAの製品は、ただ品質がいいだけじゃないよね🥰❤️そこが本当に大好き(glad)💖"

2025/09/18(木)
09:27	坂下 祐理	"みなさんおはようございます！
今日はドテラキャンパスツアーへ行ってきました✨🌿

まずはラボを見学してきました🔬💖
オイルが私たちの手元に届くまでにどれだけ丁寧に検査されているのか学べて、スタッフの方が1ヶ所ずつ丁寧に説明してくれて感動でした🥹✨

さらに、オイルがどんな風に瓶に入れられているかも見学🥰💧
今日のボトリングはフランキンセンスとティーツリーでした🌿✨
フランキンセンス、ティーツリーどちらも1分間に最大100本1日に最大¥72,000本、充填されるそうです💖

普段はなかなか見られない工程をガラス張りでクリアに見せてくれて、ワクワクが止まりませんでした💛

香りについても学びがいっぱい🌸
ウィンターグリーンとバーチは成分が似ているので香りも似ていて、他社のウィンターグリーンに実際にはウィンターグリーンが入っておらずバーチだった…という話を聞いたことがあって、実際に嗅ぎ比べて来ましたが本当にそっくりな香りでした🥹

キャンパスと言うだけあって、敷地内も大学のようにお花が咲いていたり綺麗に手入れされていて、とても気持ちよかったです🌷🌿
見学しているだけで癒されました✨

その後はドテラの病院プライムメリディアンへ🏥🌿
院内にはディフューザーがたくさん置かれていて、いわゆる病院ぽい消毒の香りは一切してませんでした🥹

診察室には運動器具💪やオイル🌸、サプリメント💊もあり、薬での治療も、生活習慣やオイルでの改善も選べる仕組みになっていました💡

説明はすべて英語だったのですが、沙織さんチームのあやちゃんが通訳してくれて大助かり🥹💖
おかげでしっかり理解しながら学べました✨

去年のみゆきちゃんのシェアなどで見ていた映像を、実際にこの目で見ることができて本当に嬉しかったです🥰💛

「選択肢を増やして、自然と科学の両方を大切にする」ドテラの理念を、実際に体感できたとてもいい時間でした💖"
09:27	坂下 祐理	[動画]
09:28	坂下 祐理	[写真]
09:28	坂下 祐理	[写真]
09:28	坂下 祐理	[動画]
09:29	坂下 祐理	[写真]
09:29	坂下 祐理	[動画]
09:29	坂下 祐理	[動画]
09:29	坂下 祐理	[写真]
09:29	坂下 祐理	[動画]
09:29	坂下 祐理	[写真]
09:29	坂下 祐理	[動画]
15:42	Naomi.M	https://forms.gle/JTku481T4Zod8cXVA
15:42	Naomi.M	[写真]
15:44	Naomi.M	"先月お知らせいたしましたこちらの宇多川先生の講座📢
あと10名程参加枠あるそうです💡
申し込み忘れてた(汗)という方はお早めに〜(どう？)"

2025/09/19(金)
07:32	Naomi.M	"✨おはようございます🌞

🧚🏼‍♀️講座の告知です🩵

10月にケラさんが福井に
来てくださることになりました✨✨✨✨🌼
まさか、こんな日がくるとは🥺🧡

福井の方、ぜひお越しください🤟🏼

タイトル🎬:まるっとドテライフ in Fukui

日程⏳
10月12日日曜日
10:30-13:30 講義
13:30-15:00 アフターランチ(希望者)
　　　　

やる内容📝
・ドテラが分かる基礎講座　
　講師:ケラさん
・エッセンシャルオイルで作る日用品紹介
・丹田クリーム作り

参加費:3000円(ランチ代別途)
店員:30名
会場:カグール
　　福井県敦賀市神楽町１丁目１－５

駐車場🅿️神楽広場

🦖お子様連れok💚
🦸🏼‍♀️ご新規の方、お連れok"
07:32	Naomi.M	"10月12日(日)
まるっとドテライフ in Fukui
https://forms.gle/5oLhYJeJG6sGuTxM7"
07:32	Naomi.M	[写真]
14:36	坂下 祐理	"こんにちは！
今日はグローバルコンベンションでした💖
新製品の発表があったり、創業役員の方やたくさんのDr.からのセッションがありましたので共有します😊

今回はデトックスがテーマになっていました✨✨

私たちの身体は、毎日の生活の中で少しずつ毒素をためこんでしまっている状態です🥲
例えば…
・お家にある化学製品
・食べ物につく農薬
・加工食品に入っている添加物

こうしたものは知らないうちに少しずつ体に蓄積されてしまいます🥲
怖がらせるわけではないですが、これは事実です。と話されていました。
だからこそ 
“出してあげるケア” が
大切です💖

そのために今回発表されたのが…

💧 RevitaZen（レバイタゼン）
👉 身体のデトックスをサポートしてくれるオイルブレンド。
腸や肝臓を助けて、溜めこまず流していくお手伝いをしてくれます☺️

💊 RevitaZen+™（サプリメント）
👉 飲むことで内側から臓器をケアして、安心して毎日のデトックス習慣に取り入れられる✨


今まであったゼンドクラインをパワーアップさせた感じです💖

🌀 PastTense Stick（パストテンススティック）
👉 デトックスに役立つ10種類のオイルが1本に。持ち歩けるから、毎日のケアにピッタリ💖
ひどい時はオイルとの重ね塗りがおすすめだそうです🤲🏻"
14:37	坂下 祐理	[写真]
14:37	坂下 祐理	[写真]
14:37	坂下 祐理	[写真]
14:47	坂下 祐理	"あとは何人ものドクターがウェルネスピラミッドが重要だと話されていました🌿✨

表面に出できた火を消し続けても根本の解決にはならないので、やっぱり土台を整える事がすべて💖"
14:47	坂下 祐理	[写真]
14:58	坂下 祐理	"最後に、初めて創業役員のエミリーの生の声を聞くことが出来ました🥹💖
本当に愛のある方で、何度も目に涙を浮かべながら話してくれていて、すごく言葉にエネルギーを感じました✨
最後にエミリーより
『まずは自分自身を愛して』『完璧になるのを待たなくていい…自分自身を愛するところから初めて下さい』


明日もゼネラルセッションがありますのでまた何かいい言葉を届けられるように聞いてきますね💖"

2025/09/20(土)
10:16	＊かんとうさやか＊	"こんにちは。

ここ数ヶ月、耳の閉鎖感、お水の中にいる感じ、自分の声が響く、からの目眩、の症状があり、ちょうど毎回生理前に。
生理がきたらおさまるので、ミネラルはもちろんのこと、オイル等、行っていたのですが

今回は症状が強く、生理がきても中々治らない状態です🥺

なにかお薬以外で、ドテラ、またはほかの方法おすすめあったらお知恵を貸していただきたいです。

"
11:02	りり🇯🇵	"同じ問題抱えており…とりあえずクラリカームを塗りまくる事です(teary-eyed)
生理前にも効くか！と毎回毎回驚いる❤️"
11:03	りり🇯🇵	"あとはわたしは鍼灸？してもらっていますが、毎回少し根本的なところに色んな意見してもらっています。

信頼的るクリニックが家の近くにある事が奇跡的です。
コロナワクチン後遺症も対処している接骨院です。"
11:26		⁨⁨三歌⁩⁩が⁨⁨さき⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
11:26		⁨⁨さき⁩⁩がグループに参加しました。
11:41	Naomi.M	"📢10/10の宇多川先生講座に参加の皆さまへ🥰💖

当日、講座終わりの13:30〜15:30で宇多川先生と懇親会🍺していただける事になりました😘✊

懇親会希望の方は、こちらのグループラインにお入りください🌈
詳細など流します❣️

現時点であと10名程ご参加可能なので、参加希望の方は申し込み完了後に、グループライン🍺に入ってくださいね😍"
11:42	Naomi.M	https://line.me/ti/g/ka28q_-4ak
12:40	佐々木成美	"こんにちは。
お辛い状況が続かれてますね😢
何か役に立てばと思ったのですが、そのような症状になったことがなく。。

緑の事典で耳関係やPMS関係のところを見つけたので送っておきますね🌿
こちらの事典お持ちでしたらすみません(すみません)

一日も早く楽になられるよう願っています🥺"
12:40	佐々木成美	[写真]
12:40	佐々木成美	[写真]
12:40	佐々木成美	[写真]
13:22	シュリ	"生理に影響してるとのことでしたら、丹田クリームを作ってみるのもおすすめです！💖

あとは、結構スピリチュアルな観点になるんですが、、、満月や新月でお産が増えるのと一緒で、月の満ち欠けが体調に影響してることもあります🌙
月により海が満ち引きするのと同じで、食べ物や特に水の品質が体調に影響することがあります。ミネラルを飲まれる際は市販であればクリスタルガイザーなどのPFAS・PFOA不検出のお水、性能の良い浄水器で出したお水を飲むことをお勧めします💧
先日ケラさんの講座でも、質のいい水を摂ることは、身体の37兆の細胞の働きに関係すると言われてたので✨

あとはミネラルを摂ることに関係して、お塩も拘ってほしいです！
精製塩は身体に蓄積してしまうので、天日塩を摂るようにしてみると良いとおもいます🧂
有名な「海の精」でしたら、普通のスーパーにもあるのでオススメです！

腸が整うのも水とミネラルと微生物からなので、不調を治すきっかけにもなります！

即効性はないですが、きっとじわじわ効いてくると思います！
私も水と塩を変えて1年経ちますが、PMSで頭痛と吐き気と目眩がありましたが、ほぼなくなって、突然生理来た！💦💦💦笑
ってほどに生活できるようになりました🥹💘

ご参考までに✨"
14:10	玉田隆一	"横から失礼します

塩の話しが出たので教えていただいたことのシェアです。

裏の成分表示に「食塩相当量」が表示されていますが、この数字が90〜95%の塩が純粋に作られたミネラル豊富な塩だそうです。

参考まで🤗"
14:11	玉田隆一	因みに、99.5％以上のものは精製塩だそうです。
14:26	＊かんとうさやか＊	"@りり🇯🇵 
クラリカームを塗りまくる。(笑)
塗りまくってはないのでやってみますね！

鍼と鍼灸わたしも行ったり行かなかったり。やはり全身のバランスですね…
ありがとうございます❤︎"
14:27	＊かんとうさやか＊	"@佐々木成美 
写真ありがとうございます♪
調べるのもちょっとしんどいので助かりました。感謝です😭"
14:31	＊かんとうさやか＊	"@シュリ 
丹田クリームはまだ作ったことないです。
さっそく作ってみます！

塩！お水！
そっか、そちらももっと意識してもいいかもですよね
一応天日塩はとってるけれど、足りてないのかも。。

満月新月の影響は受けやすいと実感してます。
トータル時にみるのもやっぱり必要ですよね。。

ありがとうございます。もうちょい掘ってみます(笑)"
14:32	＊かんとうさやか＊	"@玉田隆一 
お塩だいじですね❤︎
情報たすかります。ありがとうございます。"
14:52	シュリ	"ありがとうございます🧂❤️‍🔥
改めて調べてみました📖
精製塩は、①天日塩から不純物を取り除き再結晶させる(再製加工塩)
②海水をイオン膜法(電気と特別な膜)を用いて効率よく大量製造する
の二通りのものを言うそうです！
製造過程で塩化ナトリウム以外のミネラル成分がほとんど取り除かれてしまう🥺
私が調べたものは、食塩相当量が99%前後であると塩化ナトリウム値が高すぎて、ほかのミネラル成分はないそうです🤔

選ぶ際は、「天日」「平釜」という伝統製法のものであること、マグネシウム、カリウム、カルシウムの含有があるかをみてみると良いですね！

わーい！さらに知識が深まりました！
隆一さんありがとうございました✨


@＊かんとうさやか＊ さん
天日塩摂られてるとのこと、失礼致しました🙏🏽
取りすぎはよくないですけど、普段使ってるものがいいものであるならば大丈夫かと思いますが、高温多湿が続く季節(日本の特徴上、他国よりも影響を受けやすい)であれば汗や不感蒸泄でミネラルが思ったより喪失するので、夏の間は気持ち多めでオッケーの体感です✌🏽
ちなみにわたしは新月型生理周期なので、昨日から最強の眠気に襲われております笑
アーユルヴェーダとかも少し知ると面白いです！

ちなみにですが、(まだ喋るの？笑)
もうご存知であればいいのですが、ナプキンの素材に拘るとPMS軽くなりました！
ナチュラムーンとか、ポリマーやPAAs不使用のものだとか、あとはタンポンは経血排出を妨げるので使用しない方が断然いいです！(仕事柄ナプキン変えるのめんどくさくてタンポン派、高吸収ポリマーガチガチのもの使ってました💦)

私もまだまだ自分の身体と向き合ってる段階なので、身体の声を聞きながら心地よい状態を作っていきましょう😍"
14:59	玉田隆一	"詳しくありがとうございます。

食塩相当量＝塩化ナトリウムだそうで、ナトリウムしか表示のない時は2.5419をかけると塩化ナトリウムに換算できるそうです。

パッケージの天日塩、平釜などの表示だけではなく成分表示を見ることが大事だと教わりました。

因みに、良く使っていた岩塩は硫黄塩等が含まれるので日常使いをするモノでなく嗜好品としてたまになら良いとのことでした。
"
15:02	シュリ	"塩でこんなにラリーできる日が来るとは思いませんでした🥺🧂💖
奥深き塩……！！！！
私も今後気をつけて見てみます！
ありがとうございます🧂✨"
15:11	kumiko.s	"私も１０年以上前に同じ感じになったときに鼓膜にテープを貼ってもらったことがあって自分の声が響くのが軽減しました！
体質みたいなもんだからまたなりそうになると未然に防ぐためにシール貼ってもらってました〜！
子供の成長とともに消失した感じです。あとはよもぎ蒸しが良かったです。参考までに〜お大事にしてください。"
15:15	Maya Nishimura	"@＊かんとうさやか＊ さん🩷

生理と耳の調子も重なってしんどいですねぇ(ぴえん)
 
生理前って水分溜め込みやすくなっちゃうので、pmsや自律神経が乱れたり、圧迫やむくみでこもったり響く感じになってるっていう場合も考えられますよね🥹

みなさんのご意見通り、オイルだけじゃなくて、ミネラル飲んだり、お塩や食事やウェルネスピラミッドを改めて見直してみることはもちろんいいですよね😍💡

あっ、最近ストレス溜めてなかったかなぁ、、？とか、よく眠れてなかったのかもなぁ？とか😆
自分じゃ氣付いてないとこって以外とありますよね🥹💓

生理中だし、自分を甘やかして、緩めて、めちゃくちゃリラックスしてくださいね😌🪻

あと、耳はバジルも良かったと思います💚
成美さんも写真のせてくれてますが💕

むくみや水分バランスは、
グレープフルーツ、ジュニバーベリー、サイプレス、メタパワーを塗ったり飲んだり、(サイプレスは飲めない🙅🏻‍♀️)

ホルモンバランス系は
クラリセージやゼラニウム、クラリカームを塗りまくったり、フェミニンケアオイルで希釈してお股にぬってあげたり、

アロマタッチで頭皮マッサージしても、スースーして浮腫みとかにも気持ちいいですよ〜(OK)💕

あとは生理中だし、アロマタッチ8本を背中に塗ってもらって労ってもらうとかどうですか🥰？"
15:53	＊かんとうさやか＊	"@シュリ 
新月型月経周期…
ちょっと気になります❤︎調べてみます❤︎(笑)
ナプは、布切ってあててます！雑！(笑)

読んでてわくわくするお話たくさんありがとうございます❤︎"
15:54	＊かんとうさやか＊	"@kumiko.s 鼓膜にテープ…初耳です(うんうん)
耳鼻科でやるんですか(?)(?)(?)"
15:59	りり🇯🇵	"余談だけど、この前の満月と月食って女性のホルモンにも影響するらしいです。
しかもその日だけじゃなくて前後もけっこう影響があるとか。
科学的な根拠があるわけじゃないけど、女性はやっぱり月と一緒にホルモンが変化すると言われてますよね。
だから月の動きを意識しながら体のことを考えるのって、生活に取り入れると意外といいみたい。
私もまだ勉強中です☺️❤️"
15:59	kumiko.s	耳鼻科でやってもらうよ〜。
16:00	＊かんとうさやか＊	"@Maya Nishimura 
アロマタッチ頭にやったことはなかったかも(びっくり)(びっくり)(びっくり)
今からやります❤︎

そうなんです、なんかあったかなーって色々考えていて、メンタルも安定してたんですけど、夏の暑さがとってもストレスだったなーとか
外出てもビル内寒いしでストレスだったなーとか(笑)

耳の中がむくんでるっぽいですよね。
ホルモンと上手に付き合っていきたいもんですね🥺

背中に誰か塗ってくれるかな(笑)ちょっと家族にきいてみます(笑う)(笑う)
ありがとございます❤︎"
16:03	＊かんとうさやか＊	"@kumiko.s 
耳鼻科、了解です！！"
16:05	kumiko.s	トランポリン、鉄棒、ブランコやれと言われたよ。耳の浮腫とれやすいらしいです。最初気持ち悪いけど慣れたら症状改善早かったよ。
16:07	＊かんとうさやか＊	"@kumiko.s 
三半規管弱いからそれもあるかもですね。
ちょっと意識して生活してみますね。
良い気づきでした。
ありがとうです❤︎"
16:08	みゆ	"おもしろい😍🩷
普段しない動きして、普段ない刺激で活性化、巡りを良くするのか！✨"
16:09	kumiko.s	横の動き（家事や歩く）はみんなやるけど縦の動きはなかなか日常ではないから敢えて取り入れてみるのがいいらしい(歩く)
16:21	佐々木成美	"@＊かんとうさやか＊ さんの質問のおかげで(大変なのにすみません)ドテラだけではなく他にも色んな知識を知れて、、私もめちゃくちゃ為になりました🙏✨
チームのみなさんの知識量と幅がすごくて感動です(wow)"
16:27	＊かんとうさやか＊	"関係ないんですが
わたし、今日誕生日でして(笑)

生理だし耳変だし、耳鼻科で出された薬飲むの怖いしやだしで、メンタル病んでたんですが、みなさんに聞いてみてワクワクした気持ちになり(わくわく)(わくわく)
いろんなとこからのアプローチの仕方しれたり、今めっちゃパワーでてきました。耳はつまってるけど！(笑)

ほんとにありがとうございます。
40代たのしみます(笑)"
16:33	佐々木成美	"誕生日おめでとうございます！！
今日から更にパワーアップして幸せになられますように✨✨✨"
16:34	坂下 祐理	"さやかさんおめでとうございます😆💖🎂

ここで助けを求めてくれるとみんなが答えてくれて、それを見ながら私もとても勉強になります😍
アドバイス色々やってみて元気になれること願ってます💖"
16:36	kumiko.s	[スタンプ]
16:37	kumiko.s	"同じ40代嬉しいです☺️
波動上げていく中に必ずハッピーが用意されてると思うので楽しみですぬ🧡"
16:41	坂下 祐理	"こんにちは！
今日は午前中セッションを聞いて、午後は色々なブースが体験出来るエクスペリエンスに行ってきました😊

ホリデーの新製品がとっても素敵でした🎄❄✨
個人的には、バニラドリームのハンドクリームがめちゃくちゃいい香りで🍨✨
しかもずっと香っていて…🥰
ウィンターベリーは直接嗅いでもいい香りだし、ディフューズするとまたベリー感が際立つ感じで好きでした💖

運動できるブース、瞑想ブースなど色々体験することが出来て楽しかったです😆✨
いよいよ明日は最終日✨
楽しんできます😉💖"
16:41	坂下 祐理	[写真]
16:41	坂下 祐理	[写真]
16:41	坂下 祐理	[写真]
16:41	坂下 祐理	[写真]
16:41	坂下 祐理	[写真]
16:41	坂下 祐理	[写真]
16:41	坂下 祐理	[写真]
16:41	坂下 祐理	[写真]
16:41	坂下 祐理	[写真]
16:41	坂下 祐理	[写真]
16:44	坂下 祐理	[動画]
16:47	みゆ	"色んなコーナーがあって本当楽しいよねぇ😍🩷

ウェルネスピラミッドの大切さを全身で体験させてくれる😆✨

ウィンターベリー(ハート)💖？！
絶対いい香りっ！✨
ホリデーが楽しみだなあ☺️💕💕"
16:48	Maya Nishimura	可愛い〜おしゃれ〜💕
16:48	Maya Nishimura	シルバーの小さいディフューザー欲しい〜😍
17:40	シュリ	"わたしこれ欲しいです！
デカめのディフューザー追加したい😍🌿

おすそ分けありがとうございます📷️
残りも楽しんでください❤️‍🔥"
19:36	菊地綾	"こんばんは😌

少し前に耳の事で相談させていただきました！お礼ができておらず、すみません💦色々アドバイスいただき、ありがとうございました😊

私の場合は耳鼻科に行っても何の異常もなく、とりあえず薬と言われたのですが、とりあえずドテラで何かできないかとバジルなど使用しながら過ごしていました。整骨院に行くと肩まわり・肩甲骨がかなり凝っていたらしく、重点的にしてもらったら耳の違和感が少しずつ軽減され、気づいたら感じなくなっていました😌むくみ・凝り・自律神経など色々な要因があるかもしれませんが、肩まわりを動かすのも良いかもしれません(よし)縄跳びもかなり効きます(よし)
お誕生日おめでとうございます🎂耳の違和感が少しでも早くなくなりますように(顔文字)

ディヒューザー良いですね(いいね)小さいのも大きいのも魅力的です♡
"
19:50	Naomi.M	"こんばんは(きらきら)

他チームリーダーの講座ですが、
今回開放いただけたのでご案内です(嬉しい)

--------------

❣️熊本講座のお知らせ❣️

9/29（月）に
熊本でゆきみさんの講座が受けられます♡

am
 爆笑量子力学!!
『見えない触れない香らない精油の世界』

pm 
テカらない!!デパコス以上💖
『リップグロスCRAFT』

講座後に、ワイワイと懇親会的な集まりもしたいと思ってます❣️
九州の方は、この機会をお見逃しなくです(Cony hug)
予約はQRより可能です♡
"
19:50	Naomi.M	[写真]
19:50	Naomi.M	[写真]
19:54	Naomi.M	[ノート] 10月から、新企画始まります
🙌🏼🤍✨

それぞれのテーマを深掘りしていきますね💞💐

💐10.11.12月💐
[花咲き倶楽部]

💐10/8(水)21:30〜
<第1回>
◇花咲き倶
19:55	Naomi.M	"🌸ご協力よろしくお願いします(よろしく)✨🌸
ミネラル体験談募集💖！

10/22 花咲き倶楽部「ミネラル全解説」
の中で
みなさんのミネラル体験談シェアも
していきたいと思いますっ！💖

今まで聞いた自チームのみの体験だけでなく
けらチーム全体でみんなでシェアして
みんなで引き出しを増やして
沢山の人に広めていけたら嬉しいですっ！😍💖

ご協力よろしくお願いします！✨"
19:55		Naomi.Mがメッセージの送信を取り消しました
19:57	Naomi.M	https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScTKhlZlpiXbYc6aOOvFuVkZOzHbJIlUp86LCXh0ElFhenYAw/viewform
20:39	＊かんとうさやか＊	"@菊地綾 
そうなんです。
ドテラでなにかできないかなあと思っているところでして。

肩周り、ストレッチしてみますね！！

ありがとうございます❤︎"

2025/09/21(日)
08:21	坂下 祐理	"今日はシルバー、ゴールド、プラチナランクの表彰式で、初めてのランウェイを体験させてもらいました🥹💖
こんな貴重な体験をすることが出来たのは、私にドテラを届けてくれたみゆきちゃん、一緒に頑張ってくれているメンバーの皆さんのおかげです💖
本当にありがとうございます✨✨✨

長いようであっとゆう間に3日間のグローバルコンベンションが終わりました☺️✨

初めての地で体調、メンタル共に何事もなく過ごせたのは日頃からのウェルネスピラミッドを意識した生活のおかげだと実感しています🌿✨


そしてここ数日の皆さんの暖かいシェアを見て、お互いの事を思いやる優しい方がたくさんいる、このチームで本当に良かったな☺️💖と心から思います✨
みなさんいつもありがとうございます✨


来月は1年振りのジャパンコンベンション😍💖
皆さんにお会いできるのをすごくすごく楽しみにしています🥰"
08:22	坂下 祐理	[動画]
19:36	Naomi.M	[アルバム] (null)
19:39	Naomi.M	"祐理さん❤️
現地よりたくさんのコンベンションレポートありがとうございます(ありがとう)

📢以下、NFRのホリデーコレクションのまとめをアルバムにいれましたのでご参考ください(フフフ)

毎年すぐに完売してしまうものもありますので、後悔しない選択を(応援)

--------------------

🎄2025年ホリデーコレクションをいち早くお知らせ🎅🏻🎁
 今年も心と空間を彩る限定製品が勢ぞろい！ 香りでおうちを満たして、家族や友人との時間をもっと特別に❤️
 【2025年11月頃発売予定】
📖 HOLIDAY GUIDE 2025
 https://x.gd/KXkq2"

2025/09/24(水)
20:08	Naomi.M	"こんばんは(月)(フフフ)

他チームではありますが、
🌏チームen
ダイヤモンドリーダー💎
ゆきみさんが、講座を開放してくださいました(バンザイ)

他チーム講座はレアなので
チャンス逃さないでくださいね(きらきら)

笑いありの講座になること
間違いないと思います🤭笑

⇩⇩⇩

１０月１９日（日）in愛知🌟

みんな大好きゆきみさんによる
🌈スペシャル講座２本立て🌈
✨✨✨✨✨✨✨✨✨


会場：総合福祉センター　１階
　愛知県安城市赤松町大北78-1 
　🅿️あり


──────────

🎉超クラフト会🎉
10：30〜13：30

4つのクラフト＆お弁当付き😋
柔軟剤🧺／フェイススクラブ✨
バスソルト🛁／アロマ塩🧂💕

4,500円

──────────

🌹生理のおはなし会🌹
14：00〜16：30

女性の体を学んでセルフケア🌿
丹田クリーム作り🌼
お子様は好きな香りでロールオン作り💖

3,500円
小４〜高校生のお子様　500円

──────────

📣ドテラ未登録の方も大歓迎🥳
ぜひお友だちや大切な人と
一緒にご参加ください🌈

──────────

詳細＆お申込みは
申込フォームから🙋‍♀️
👇


🎉超クラフト会🎉
10：30〜
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScxtgl5DdAzBf9Wl7jYrdrJqoiarkviJr_ECJfgen_BRKm1IQ/viewform


🌹生理のおはなし会🌹
14：00〜

https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScSVF40oPH8NX37kF6IIXg2G_WI9zwBJvo1AocdBA1XVB52BQ/viewform"
20:09	Naomi.M	[写真]
20:09	Naomi.M	[写真]

2025/09/25(木)
16:11		⁨⁨寿香⁩⁩がグループを退会しました。
17:18		⁨⁨Kaoru Kimura⁩⁩が⁨⁨高永 育海⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
17:18		⁨⁨高永 育海⁩⁩がグループに参加しました。
17:19	高永 育海	[スタンプ]
20:20	坂下 祐理	[写真]
20:20	坂下 祐理	"こんばんは🌟
沙織チームのあやちゃんと
私、坂下祐理で
アメリカ🇺🇸コンベンションシェアzoomをさせて頂きます😆💖
皆さんのご参加お待ちしてます✨

↓

先般ソルトレイクシティにて開催されたdoTERRAのグローバルコンベンションに参加してきた沙織チーム中村彩子と坂下祐理より、報告zoomをさせていただきます。
☆鉱山ツアー
☆マーケットプレイス攻略
☆ゼネラルセッション
☆新製品
☆ガラ
☆表彰
☆ソルトレイクシティ街歩き
などなど、今後の参考になればと思います！

9/29 （月）21:00より
彩子and祐理でお届けします🩷

ミーティング ID: 827 2600 1947
パスコード: 888"
20:30	みゆ	[写真]
20:31	みゆ	"第3回ソアクラブ応援セミナーのご案内です😊


プレジデンシャルダイヤモンドタイトル✨
あまねくオーガニックさんをスペシャルゲストに迎え、
食と生き方の本質を鋭く発信されているご本人から、
自分自身が変化することから広がる周りへの影響、
そしてドテラ活動への繋がりについて深く学べる時間です。


✨特別テーマ✨
「自分が変われば周りも変わり
ドテラ活動も変わる」

📅 日時：9月25日(木) 21:00-22:00

Zoom ミーティングに参加する
https://us02web.zoom.us/j/87909367147

ミーティング ID
879 0936 7147

パスコード
925


あまねくさんzoomきっとおもしろいので、ぜひ21時からご覧ください〜💕"
20:41	みゆ	"いくちゃんこないだはリトリートでありがとうございました(glad)✨
ようこそです〜っ❤️❤️❤️
dōTERRAお迎えして、これからの生活がワクワクですねっ(blush)💖

このLINEのノートやアルバムに色んな使い方なども載ってるので、それも見てみながら、薫さんにも何でも聞いてくださいね✨

ここのLINEは、色んなお知らせに加えて、困ったことなどあったらみんなで相談し合えるコミュニティになってます🥰

気軽に活用して下さいね〜🥰💕💕"
21:08	高永 育海	"メッセージ頂き有難うございます！
先日のリトリートもご一緒させて頂き有難うございました(ありがとう)
ドテラの香りに触れた一泊二日が後押しとなり、ドテラデビューに踏み切りました。ドキドキですが、アロマを迎える日が待ち遠しいです💓
これからよろしくお願いします(よろしくお願いします)"
21:17	シュリ	"育海さんはじめまして💖!!
お名前めちゃくちゃ素敵ですね🌊✨
(これが言いたくて…♡笑)

そめたんチームの王野シュリと申します！
一緒にドテラ楽しみましょう(smile)(heart)
よろしくお願いします🌴"
21:19	さおりん	"育海さんようこそーー(海)✨

先日の私のリトリートに来てくださった育海さん✨
お名前の通り、毎日海に入り海を知り尽くす方💗
薫さんのお友達でdōTERRA未登録、前田沙織って誰？って状態で参加してくださったの(teardrop)

リトリート報告はこちら💁‍♀️
https://www.oilandessencetokyo.com/2025/09/22/yugawararetreat2025/"
21:49	高永 育海	"メッセージ頂き有難うございます(ありがとう)
よろしくお願いします！"
21:50	高永 育海	"沙織さん
お陰様で踏み出しました！
よろしくお願いします(よろしくお願いします)"

2025/09/26(金)
09:27	さおりん	"おはようございます✨
今月の２０％オフでお友達やご家族に新規登録があった方、こちらお忘れなくチェックしてくださいね💖
まだまだ２０％オフは続いています！
素敵なプレゼントももらえるのでぜひ✨👇"
09:28	さおりん	[ノート] \お待たせしました/🎉

チームELIGO特典プレゼント🎁紹介者より申請をお願いします。

発送にあたり、対象となる紹介者は下記フォームよりお申し込みをお願いします🙇‍♀️

<対象>
９月３０
09:42	奈央	"おはようございます🌿
昨日のあまねくさんのzoomなんですが、人数制限があって、誰かが退室しないと入れない状態が続いてて、、、、最終的に見られなかったです😨

アーカイブはありますでしょうか？？"
09:42	さおりん	"ありますよ！
安心してね🙏"
10:03	玉田隆一	面白かったし勉強になったので皆さんオススメします🤗
10:08	Kaoru Kimura	激しく同意です✨✨✨
10:10	佐々木成美	私も観られなかったのでアーカイブ楽しみにしています(わくわく)
10:45	みゆ	"皆さま✨
こんにちは😊

日本エッセンシャルオイルスタイリスト協会より

JEOS協会ソアクラブ応援Zoomセミナー第3回のアーカイブをご案内をお送りします。

昨夜はご参加いただき、ありがとうございました！

プレジデンシャルダイヤモンド あまねくオーガニックさんをお迎えし、
「自分が変われば周りも変わり、
ドテラ活動も変わる」をテーマに開催しました。

歴史やあらゆる学問を統合的に探求されてきたあまねくさん。
世界中の医師・研究者とのつながりや自社ブランドの開発など、多くの体験を重ねたうえで、最終的に、簡単でリスクがなく社会貢献につながるドテラが一番良い、と力強く語ってくださいました。

さらに「情報は著作権フリー。自分の言葉として使ってほしい」という寛大な姿勢に加え、恐れを手放すこと、自分に休暇を与えることの大切さなども伝えてくださり、私たちがdoTERRAを自信を持って伝えていけるよう、惜しみなくシェアしてくださったことに心から感動しました。

開始すぐに500名を超える参加者で満席となり、
⭐︎感動で涙が止まりませんでした‼︎
⭐︎心に深く響いて、自分も変わりたいと思えました。
⭐︎素晴らしい時間でした！いますぐドテラを伝えたい！
と、多くの感動の声が寄せられました🥹💖

学びと気づきにあふれた時間を、ぜひアーカイブで、何度もご覧ください。

こちらよりご覧いただけます。
https://m.youtube.com/watch?v=lBzFLzDUYMI&feature=youtu.be

特別ゲストとして心に響くメッセージを届けてくださった あまねくさんに深く感謝いたします✨

そして終了後には、あたたかいコメントをくださったいづみ先生♡
そして、としやさん、貴重な機会をつくってくださり、私たちに成功への礎を築いてくださったことに、心より感謝申し上げます。

協会アンバサダー　
矢原多枝子　根岸林乃"
10:45	みゆ	お待たせしました❤️
11:11	なつきち	"昨日のあまねくさんのzoomしびれました〜(Happy)最高でした(Wow)
偉大なアップリーダーさんに共通することは「私にも出来ると思う。何度でもやってみよう(!)」と思わせてくれるスピーチだな〜と思ってます(heart)

軸がブレそうになったら何度でも聞こうと思う超神回の１つになりました〜(Thanks)

ありがとうございました✨
昨晩聞けなかった方、是非聴いてみてください(Love you)
"
13:12	奈央	"私もアーカイブで
拝見しました🤩
本当にしびれました🫢⚡️
zoomの一つです(1)
500人越えのzoom視聴だったそうです😳有料級です！
是非まだ見ていない方
見てください🙋🏻‍♀️💕
私も迷ったとき、何度でも見直したいと思いました🥰"
13:32	なつきち	"しびれ仲間がいてめっちゃ嬉しいです〜🙌(Love you)(Swoon)
奈央さんの言う通り本当に有料級ですよね(Happy)✨

こういう有料級の動画を観れる環境があるって本当に有難いです(Thanks)
そめたんチームで良かった(emoji)と改めて思ってます(emoji)"
16:41	Naomi.M	[ノート] ✨zoomのお知らせ📢

みんなのお買い物をサポートする
【Best Buy Buzz🐝（BBB）】

🎃October🎃

Zoomに先駆けて
💡What’s Your doTERRA H
16:41	Naomi.M	[アルバム] (null)
16:41		⁨Naomi.M⁩ が「⁨📢10月zoomのお知らせ⁩」アルバムの名前を「⁨10月zoom⁩」に変更しました。
16:47	Naomi.M	"↑
皆様からのドテラハック
体験談ご応募お待ちしています(ハート)

フォームはノート🗒️に。
〜9/30までです⚠️

毎回新しい発見💡に出会え
とても参考になります(きらきら)

皆さん、いつも楽しいシェアを
ありがとうございます(ありがとう)"
17:13		⁨⁨Kaoru Kimura⁩⁩が⁨⁨S☺️michico⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
19:09		⁨⁨S☺️michico⁩⁩がグループに参加しました。
19:09	S☺️michico	よろしくお願いします(respect)
22:05	みゆ	"よろしくお願いします💖！
ノートやアルバムに、活用法や「初めての方へ」などなど情報入ってるので、そちらもぜひ見てみてください✨

こちらのLINEでは、dōTERRAでのお知らせに加えて、みんなで困ったこと相談し合ったりしていますのでご活用くださいね🥰💕

dōTERRAライフわくわく楽しまれてください😍❤️"
22:17	S☺️michico	[スタンプ]

2025/09/27(土)
20:58	折井絵里香	"こんばんは。
息子が虫刺されで足をずっと掻いており、傷ができて腫れてしまいました。
傷にラベンダータッチを塗っても大丈夫でしょうか？
染みたり痛がったりしないでしょうか？"
21:07	明歩	"こんばんは！
虫刺され、うちもめっちゃかくし小さい子は大変ですよね🥹
ラベンダータッチ、うちも塗ってますよ！
塗っても滲みてるような反応はなかったですが💦
塗ってみて、痛そうなら辞めてみるのも一つかもしれません。
とびひになりそうなときは
ラベンダーだけでなくティーツリーも一緒に塗ってました😊
参考になれば🙏"
21:16	Kaoru Kimura	[写真]
21:16	Kaoru Kimura	"こんばんは🌙
傷になって腫れてしまったんですね💦💦
虫刺されにラベンダータッチは良いと思います☺️
ただ、傷だと違うケアが良いかもしれませんね。"
21:18	Kaoru Kimura	"辞典の732ページに傷の症状別に色々載ってます☺️

お持ちでしたら、コルレックスも傷にはオススメです✨"
21:21	佐々木成美	"うちの娘もラベンダー塗ったりしますがしみて泣いたりはしたことは今のところないです☺️
@Kaoru Kimura さんがおっしゃってるコルレックスもよく使います！万能なのに優しい価格なのでカバンにも入れていつも持ち歩いてます♡"
21:26	Kaoru Kimura	"ちなみにこの夏、虫刺されに活躍した天然ムヒのロールオンレシピ載せておきますね☺️

ラベンダー
ティーツリー
ペパーミント
フランキンセンス
ディープブルー
+
ココナッツオイル"

2025/09/28(日)
14:04	折井絵里香	"@明歩 さん
@Kaoru Kimura さん
@佐々木成美 さん
ありがとうございます！
試しにラベンダータッチを塗ってみましたが特に痛がる様子はないので塗り続けてみます！
もしひどくなったらコルレックスに切り替えようと思います。"

2025/09/29(月)
20:41	坂下 祐理	"この後こちらです💁🏼‍♀️
みなさんのご参加お待ちしてます💖"
20:41	坂下 祐理	[写真]
20:42	坂下 祐理	21時スタートです🥰
21:16		⁨⁨玉田隆一⁩⁩が⁨⁨柏種子⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。

2025/09/30(火)
09:16		⁨⁨柏種子⁩⁩がグループに参加しました。
09:17	柏種子	[スタンプ]
11:29		⁨⁨河内要子⁩⁩が⁨⁨二瓶福子⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
11:30		⁨⁨二瓶福子⁩⁩がグループに参加しました。
17:11	玉田隆一	"教えてください🙏
甥っ子19歳が風邪をこじらせ、熱は下がりましたが咳がひどいのと声がカスカスでほぼ声が出ていません。
喉ぬーるスプレーキャップはあるので、同時進行でディフューズで対応したいと思ってます。
どんなオイルが良さげでしょうか😅"
17:28	Masuko Izuta	"先日のzoomを参考にして私もオレガノを
カプセルに2滴程入れ摂取し、のどには直接指☝️で
オイルを塗り塗りしましたら、翌朝には、お陰様でバッチリでした(OK)"
17:29		みちこがメッセージの送信を取り消しました
17:29	みちこ	"甥っ子さん、心配ですね🥲🙏

そんな時は、イージーエアをディフューズするだけでなく、希釈して喉・背中・胸に塗ると楽になりますよ😌🫰🏻

あと、もしマヌカハニーをお持ちでしたら、フランキンセンスとオンガードを１滴ずつ垂らして、喉に塗るようになめると効果的です🍯🌼

あとは、レモンやティーツリー、オンガードのどれかを水に１滴垂らしてその水でうがいをするのも喉のイガイガにおすすめです🫶🏻🌿

早く良くなるといいですね😌"
17:31	Naomi.M	"風邪対応の
ディフューズオイルの回答でなく、申し訳ないのですが…

うちの子の咳が止まらなかった時は、ベジカプセルにオレガノ、レモン、ペパミをいれて飲ませ、胸にイージーエアを塗っていたら少し咳は軽減できましたが、ゼロではなく。

観察していたら、風邪からの咳がストレスの咳に移行していたので、黄色の精油本をみて感情に寄り添ったオイルをディフューズすることでスッキリ治りました(フフフ)

あと私がベビカプにオイルいれるのが面倒な時は、置き薬的に常備している蓮根本葛を飲ませていました。

早くよくなりますように🍀"
17:55	坂下 祐理	"隆一さんアロマタッチしてあげてくださーい🥰
塗るだけでもいいし、全混ぜこまめに塗るようにしてもいいと思います🌿✨"
19:29		⁨⁨板谷早紀⁩⁩がグループに参加しました。
20:31	玉田隆一	"@Masuko Izuta 
オレガノですね
来週会った時にさせてみますね😊
ありがとうございました🙏"
20:34	玉田隆一	"@みちこ 
イージーエアは塗るのもありなんです😅

マヌカハニーだけでも良くなった！て韓国からの観光客がハチミツ屋さんで言ってました😬
オイルと併せてやらせます🤗

うがいも考えてなかったのでさせます！
ありがとうございました🙏"
20:36	玉田隆一	"@Naomi.M 
長々と体調崩してたようなので、ストレスもあるのかもしれません😓
感情系のオイルも試してみますね🤗
ありがとうございました🙏"
20:37	玉田隆一	"@坂下 祐理 
アロマタッチ…チャレンジしてみます😅
ありがとうございました🙏"
21:23	Kaoru Kimura	[写真]
21:25	Kaoru Kimura	"出遅れましたが、咳が～
のどが～って方に↑ロールオンを作ってあげると、大体の方がすごい効いたって言ってくれます✨✨"
21:30	玉田隆一	"@Kaoru Kimura 
ミネラル入りロールオン！

喉とかに塗るんですか？
今、ノドぬーるスプレーでオンガード、オレガノ、フランキンセンス混ぜて試してみたら飛び上がるくらい強烈でした笑笑

コレは渡せなさそうです笑笑
"
21:31	Kaoru Kimura	あ、たまたまミネラル写ってるけどミネラルは入れてないです😂😂
21:49	玉田隆一	"@Kaoru Kimura 
あ了解です笑笑
ありがとうございました🙏
やってみます🤗"

2025/10/01(水)
11:59	みゆ	"おはようございます(おはよう)
今月(1)(0)月のプロモーションです😆

🇯🇵OTG-日本-🇯🇵
 【なんと期間延長っ！！(glad)💖✨】
お得にスタート！ 
登録キット20%OFFが
～ 11/1（土）14:59登録完了まで
になりましたっ(感激)💖！！

伝えたい方がいたらぜひお得に
背中押してあげてください🥰❤️


 【本日10/1 15時〜】
🩷メタPWRアドバンテージ 30%OFF
～ 11/1 （土）14:59

 【明日10/2  11時発売💗】
🧡PHOSSILミネラル 
ピーチ＆レモン ゼロシュガー🍑🍋

(きらきら)PHOSSIL Catch the Momentキャンペーン❣️
期間中に対象のPHOSSIL ミネラル製品をご購入いただいた方へ、多彩なアイディアが詰まった「PHOSSIL ミネラル レシピブック」をプレゼント🎁💖

🧡ドロップ3種
この季節限定の
(OK)オンガード
(OK)ジンジャー
(OK)イージーエア

🧡 IKISE サンプル セット
粋精のお試しにお友だちに配れる
嬉しすぎるセット😍💗

【今月のPOM】
イージーエア 5ｍL🌿✨"
12:02	みゆ	"🇺🇸NFR-アメリカ-🇺🇸

💗💗新製品販売開始！💗💗
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒
グローバルコンベンションで発表された新製品が10月1日15時（日本時間）から単品で販売開始となります😍(今月実績は18時以降)

🧡今年の新製品は
デトックス製品だらけでしたね〜😆🩷


🧡ヒュッゲ 15mL & ヒュッゲ ディフューザー
期間限定販売

🧡基礎ウェルネス ビルダーキット
通常販売開始
1箱にVMG+1袋、EOメガ3粒、PBリストア、ペパーミント0.25mLが入っており、ビルダーキット1点に計10箱が入っています。

🧡エッセンシャルオイル サンプルライン
通常販売開始
7種類のエッセンシャルオイル サンプルがそれぞれ販売開始となります。

🧡10% オフ
セレニティ ソフトジェル

🧡今月のPOM
セレニティ 5mL🪻🩷"
12:04	みゆ	[アルバム] (null)
12:07	みゆ	"ミネラルピーチ&レモン嬉しい(haha)💗

ピーチ子ども大好きだし、
レモンはわたしは味付きミネラルと混ぜて飲んでます💖レモン入れると甘ったるすぎずサッパリして好きです🥰❤️

この季節だけのドロップも来ましたね〜っ😆つわり中は買いだめしてたジンジャードロップに助けられました🥹🩷

メタも安くないからありがたい(ありがとう)✨
朝はメタとVMGミネラルです(いいね)💖"
14:21		⁨⁨Maya Nishimura⁩⁩が⁨⁨髙橋 美妃⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
14:24		⁨⁨髙橋 美妃⁩⁩がグループに参加しました。
15:01	Maya Nishimura	"メタPWRアドバンテージ30%offは激アツすぎるー😍🧡🧡

NMNだけじゃなく
色々入ってるのに
これはコスパ良すぎます🥹✨✨

ミネラルピーチ🍑は
過去1好きなフレーバーだから嬉しすぎるっっ🤩✨✨✨

ミネラル買うとレシピブックプレゼントだから絶対買う🥰💕💕

こんな画像検索したら見つけました🥳"
15:01	Maya Nishimura	[写真]
15:05	Maya Nishimura	"✨zoomのお知らせ✨📢

みんなのお買い物をサポートする
【Best Buy Buzz🐝（BBB）】

🎃October👻

購入方法はもちろん💡
製品にまつわるトリビアや科学的な話、小ネタをご紹介しちゃいます🧪🌿

 10月の注目ラインナップはこちら👀✨

▶今月のPOM
〈イージーエア🌿〉
▶限定ミネラル販売🍑🍋
▶メタPWRアドバンテージ30%OFF
▶ドロップ3種🍬限定販売
▶︎ビルダーサミット開催！
🇺🇸NFR情報 などなど…♡

💡ドテラを始めたばかりの方も、もっとお得に楽しみたい方も、お気軽にご参加ください😊

🗓️ 10月2日(木) 21:30〜

zoom🆔 4366151839
pass 🗝️ 369"
15:05	Maya Nishimura	[写真]
15:15	Namiko	"こんにちは😃
お悩み相談させて下さい(悩む)

仕事などが忙しくなるといつもこめかみ（右ばかり）に吹き出物が出ます🥺　ストレスやホルモンバランスが原因なんだろうなーと思うのですが、いつも中々治らずで困ってます(困る) 辞書見てラベンダー、ティーツリー原液で塗ったりしてるのですが今回も良くならずで(顔文字) 吹き出物出た時にこれは効いたよーなオイルがあれば教えて頂きたいです🙇

因みに肌質は皮膚薄めの乾燥〜普通肌です！"
15:15	Namiko	[写真]
15:27	Naomi.M	"こんにちは😃

お疲れがお顔にでてしまったんですね💦痛みはないでしょうか？

先日家族がヘルペスできちゃって滲出液が他にうつり、ニキビのような(中心に白い芯あり)ものができてしまい、同じくラベンダー→ティーツリーを試したのですが、いまひとつでした(汗)

過去zoomで「炎症にはコパイバ‼️」をみて、早速コパイバ原液で塗ったら次の日には赤みも少し引いて、白い芯が消えていました(フフフ)

コパイバは優しめのオイルでしみにくいと言う話を聞いていたのですが、うちの痛がり家族はラベンダー、ティーツリーより
「しみる〜‼️痛い〜‼️でも効いてる気がする‼️」と言ってました🤣笑

個人差だと思いますが、しみるかもしれない。をご了承の上でチャレンジされるのもアリかもです(フフフ)

早く良くなりますように🍀"
17:35	みゆ	"ピーチおいしいし、レシピブックも嬉しいね😍❤️
メタの写真もありがとう〜(glad)✨
これは冬をチュルチュルで越えるためにも必須だね(きらきら)💖"
17:41	みゆ	"尚美さんのコパイバ😍💕✨✨
ベジカプで摂取も良さそう😍✨
柑橘系とかと混ぜて💖

それこそメタもいいですよね😊❤️

あとサードアイの場所でもあって、
🔹「自分の本音を無視してる」
🔹「頭で考えすぎて、心とズレている」
🔹「真実を見たくない、見せたくない」

とかでも繰り返すみたい！
やぱ忙しいしストレスですよね😫

イライラしてても眉間が固くなりやすいらしい！

甘いものや油物食べてないかなあとか、
体動かして巡ってるかな？！
とか見返すのも大事ですね(うーん)✨"
17:51	髙橋 美妃	"初めまして☺️

西村真耶さんに紹介いただきました高橋美妃と申します✨
挨拶遅れて申し訳ありません🙇‍♀️

埼玉県在住、小学二年生の男の子の母です☺️

ドテラ使うのワクワクしてます✨
これからどうぞよろしくお願い致します☺️🤲

リアクション不要です😊"
18:08	Naomi.M	"あ‼️追記です。

寝る前に夜コパイバソフトジェル飲んでもらい、患部にコパイバ原液を塗って翌朝ひいてきてました(フフフ)

柑橘全混ぜもあわせて飲ませるとよいのですね👀やってみます‼️

ありがとうございます(ありがとう)"
22:21		⁨⁨Yuumi Vila⁩⁩が⁨⁨JURIA⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。

2025/10/02(木)
05:40	Namiko	"おはようございます😊
丁寧でお優しい返信ありがとうございます(ありがとう) 嬉しかったです(嬉しい)
早速コパイバぬりぬりしてます！　吹き出物は触ると痛いのですが、コパイバは染みませんでした！

コパイバソフトジェル、柑橘全混ぜも飲み、更に以前ご紹介頂いたシラントロも混ぜました(顔文字)

しばらく続けてみます♡
ありがとうございました(顔文字)"
05:51	Namiko	"お返事ありがとうございます(顔文字) 新しい気づきがたくさんで嬉しかったです(嬉しい)

吹き出物の場所でスピリチュアル的な意味があるのを何かで聞いたことがあって、私も調べてみたところ、右側は仕事や社会面でのストレス、行動決断に迷いがある、理性や行動のアンバランス　で、まさに‼️とハッとしていたところです(顔文字)

あまねくさんの言う、病気（不調）は身体からの手紙とはこのことですね(顔文字)

最近整体でおでこが硬い、考えすぎとも言われたところでした(顔文字)

昨夜教えて頂いたオイルとメタパワー➕シラントロ飲んで、早速朝一ヤムナボールでストレッチして凝り固まった身体をほぐし、スッキリと朝を迎えることが出来ました(顔文字)

しばらく続けてみます♡
ありがとうございました(ありがとう)"
10:10		⁨⁨JURIA⁩⁩がグループに参加しました。
11:07	みゆ	"こんにちは(こんにちは)
新しい方もたくさん入られた9月💖！
今夜は、毎月月初にあるBBB✨

今月のプロモーション含みながら、新しい方向けにお得なお買い物の仕方なども分かりやすく説明させて頂くzoomがあります😆❤️

リアルタイムで参加できない方にもアーカイブは残りますが、見れる方はぜひリアルタイムでご参加ください🥰💕

💫顔出し自由
💫入退室自由なので
気軽に参加してくださいね💗"
11:12	みゆ	月初でお知らせ続きます🙏🩷
11:12	みゆ	[写真]
11:12	みゆ	"🔸OTG:日本製品🔸

【数量限定】

PHOSSIL ミネラル ピーチ＆レモン ゼロシュガー
10月2日（木）11:00 発売

6～7月に250PVプロモーションでお届けし、大好評をいただいた2製品が数量限定で登場です✨
ほんのりやさしい甘さのピーチ味とさっぱりさわやかなレモン味は、どちらも料理やお菓子作りにも大活躍！ 
前回ゲットされた方も初めての方も、ぜひこの機会に手に入れてください。

PHOSSIL ミネラル ピーチ　製品番号：60230391
PHOSSIL ミネラル レモン ゼロシュガー　製品番号：60228019
会員価格：各6,300円　PV：各43.00
 
※PHOSSIL Catch the Moment キャンペーン対象製品です。
※LRP注文の場合は単独購入不可・「今すぐ注文」のみです。
※数量限定のため、在庫がなくなり次第販売終了となります。
※ポイント交換は不可となります。
※旧パッケージでのお届けとなります。"
11:13	みゆ	[写真]
11:13	みゆ	"🔸OTG:日本製品🔸

【季節限定】
ドロップ3種
10月2日（木）11:00 発売

毎年大好評のドロップ3種✨
ご購入できる季節になりました。

オンガード スロート ドロップ
製品番号：60203696　会員価格：2,300円　PV：13
 
イージーエア ドロップ
製品番号：60203697　会員価格：2,300円　PV：13
 
ジンジャー ドロップ
製品番号：60215032　会員価格：2,800円　PV：13"
11:13	みゆ	[写真]
11:14	みゆ	"🔸OTG:日本製品🔸

IKISE サンプル セット
10月2日（木）11:00 発売

IKISEの人気製品を手軽に試せるサンプルキットが登場します。
旅行や出張、
お友だちへのお試しにもご利用ください✨

［セット内容（1回分）］
IKISE ブースター オイル 1mL、IKISE ローション <スムーズ ＆ リッチ> 2.5mL、IKISE デイ ＆ ナイト フェイス クリーム 1g

製品番号：60232182　会員価格：380円　PV：0"
11:15	みゆ	"↑
こちらが本日11時から販売開始になってます💖！

人気製品は売り切れも早いので、
気になるものはお早めに購入くださいね🥰❤️"
11:15	みゆ	[写真]
11:15	みゆ	"🔸OTG:日本製品🔸

【数量限定】
メタPWRアドバンテージ 30%OFF

10月1日 （水）15:00 ～ 11月1日 （土）14:59
 
内側から輝く美をサポートするメタPWRシリーズから今回はメタPWRアドバンテージをお得に購入できるチャンス✨
忙しい毎日でも続けやすいパウダータイプのサプリメントで、手軽に新習慣を始めてみませんか?

製品番号：60223990　会員価格：12,200円 → 8,540円　PV：79 → 55"
11:16	みゆ	"↑
こちらは昨日からですが、
会員価格12,200円が
8,540円と30%引きなので
こちらも早々の売り切れが予想されるので、ご希望の方はお早めにお得にお求めください😊💕"
11:30	みゆ	[写真]
11:30	みゆ	"そしてそして💖！
dōTERRAのことが丸っと分かる(きらきら)
わくわく研修《zoom版》のご案内です✨

こちら、
「このdōTERRAの体感を他の方にもお伝えしたいっ！」て方はもちろんですが、オイルやミネラル、サプリ、日用品やスキンケアの使い方など3,500円で丸っと学べちゃう会なので、気になる方はお申し込みください😊❤️

↓

ドテラわくわくzoom研修が開催されます。
日時：10月18日（土）
　　　10:00～19:00
（参加費：3,500円）

申込締切：
10月12日(日)

💻zoomでのご参加をご希望の方

・お申し込みの上、案内にしたがって決済してください。
・受付完了メールが届かない場合は再入力せずに
《ytjimukyoku@gmail.com》まで
メールにてお問い合わせください。
⚠️決済されたものは、返金できません。
⚠️メール受信できるアドレスをご入力ください。

・定員になりましたらお申し込みを締め切らせていただきます。
⚠️締切後のご対応はできませんので、お早めにお申し込みください。

https://eventpay.jp/event_info/?shop_code=0732629707671944&EventCode=C922429593"
11:32		⁨⁨yumiko⁩⁩がQRコードやリンクを使ったグループへの招待をブロックしました。
11:34		⁨⁨みゆ⁩⁩がQRコードやリンクを使ったグループへの招待を許可しました。
17:36		⁨⁨Kaoru Kimura⁩⁩が⁨⁨ヒサエ⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
18:08		⁨⁨明歩⁩⁩が⁨⁨Ayaka⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
18:58		⁨⁨Ayaka⁩⁩がグループに参加しました。
21:33	みゆ	[写真]
21:34	みゆ	"月初のこちら始まりましたっ💖
入りたての方に分かりやすいzoomなのでぜひ気軽にご覧ください🥰

顔出し、入退室自由です✨

みんなのお買い物をサポートする
【Best Buy Buzz🐝（BBB）】

🎃October👻

購入方法はもちろん💡
製品にまつわるトリビアや科学的な話、小ネタをご紹介しちゃいます🧪🌿

 10月の注目ラインナップはこちら👀✨

▶今月のPOM
〈イージーエア🌿〉
▶限定ミネラル販売🍑🍋
▶メタPWRアドバンテージ30%OFF
▶ドロップ3種🍬限定販売
▶︎ビルダーサミット開催！
🇺🇸NFR情報 などなど…♡

💡ドテラを始めたばかりの方も、もっとお得に楽しみたい方も、お気軽にご参加ください😊

🗓️ 10月2日(木) 21:30〜

zoom🆔 4366151839
pass 🗝️ 369"

2025/10/03(金)
05:57	ふみか	[写真]
05:57	ふみか	"おはようございます(emoji)

ジャパンコンベンションの
エッセンシャルオイルシンポジウムのチケットが一枚余っています！

必要な方、連絡ください(emoji)"
08:07	Naomi.M	"アーカイブのお知らせ📢

みんなのお買い物をサポートする
【Best Buy Buzz🐝（BBB）】

🎃October👻

LRPの購入方法💡
製品にまつわるトリビアや科学的な話、小ネタをご紹介🧪🌿

 10月の注目ポイントはこちら👀✨

▶️イージーエアを解説🌿
▶️限定ミネラル発売！
レシピ本プレゼント🍑🍋
▶️メタPWRアドバンテージで老化に抗おう🧚
▶️咳にはこれ！
期間限定のドロップ3種🍬
🇺🇸NFR購入方法など♡

<イベント情報>
・POP’N ELIGO 10/8
・わくわく研修 10/18
・ビルダーサミット 11/8

💡ドテラを始めたばかりの方は必見です✨
もっとお得に楽しみたい方も、ぜひご覧ください😊

📺アーカイブはこちら💁‍♀️
https://youtu.be/fjU7i2Zt9zY"
09:12	高永 育海	"おはようございます。
朝から失礼します(Brown bow)
@Kaoru Kimura さんにご紹介いただいきドテラをスタートさせて頂きました。オイコレが手元に届き約一週間のヒヨッコですが、少しづつアーカイブを拝見させて頂き、ZOOMにも参加させて頂く中で静かに感動中です。

自由な世界の見方が開かれ始めている時代な気がします。
「私はドテラを通して世界を見ていったり学んでいこう」と強く思いメッセージさせて頂きました🌏

このグループに出会えたこととても嬉しいです。
有難うございます(ありがとう)"
13:59	Naomi.M	"こんにちは(フフフ)

昨夜のお買い物サポートzoomで話されていたとおりの展開に(汗)

味付きミネラルピーチ🍑がもう完売です(涙)"
13:59	Naomi.M	[写真]
14:01	Maya Nishimura	"はやっっ🤣🤣🤣
ピーチ美味しいですよねぇ🤤🍑🍑"
14:02	さおりん	"あ(号泣)
昨日zoom聞いてない方のために言うと、
結構限定品って早めに無くなるというのと、
5〜15日前に注文すると注文が処理しきれないみたいで発送までに時間取ること多いので💦

私は2日か3日に頼むことにしてます(good)

LRPの設定日は、
15日までにしてます。
(月初すぎるとバタバタして🛒いじる前に注文確定されてしまったり、15逃すとPOM付かないので(号泣))

ベストは、
毎月2日のBBBを見ながら注文がおすすめです(scream)💗"
15:55	みゆ	"限定品はやっぱり速攻ですね💦💦

「早く注文しないと売り切れます！」は煽りでも何でもなくリアルなので、欲しい物ある方はすぐ購入されてくださいね(please!)✨"
17:50		坂下 祐理がメッセージの送信を取り消しました
17:50		坂下 祐理がメッセージの送信を取り消しました
19:59		坂下 祐理がメッセージの送信を取り消しました
19:59	坂下 祐理	"こんばんは🌟
zoomのお知らせです💖
10月17日(金)21:00〜


美容師なのに湯シャン派の(笑)私がしているナチュラルヘアケアのシェアzoomをしたいと思います😆✨

みなさんのケア方法や、こんな風に髪の毛が良くなったよ💖などの体験談も募集します😍質問などある方もぜひこちらに入れてください💁‍♀️✨
https://forms.gle/HF3FUgrPZGhvyks36
締切10/15(水)


ID: 873 1911 2186
パス: 888"
20:08	坂下 祐理	[写真]
20:08	坂下 祐理	"何度もすみません💦
IDが間違えてたので画像送り直しました🙇🏼‍♀️"
20:09	坂下 祐理	[アルバム] (null)
20:10	坂下 祐理	[ノート] こんばんは🌟
zoomのお知らせです💖
10月17日(金)21:00〜


美容師なのに湯シャン派の(笑)私がしているナチュラルヘアケアのシェアzoomをしたいと思います😆✨

みなさんのケア方
20:28	みゆ	"美容師の祐理ちゃんのヘアケアzoom楽しみ〜っ(blush)🩷✨

皆さんもこの製品やオイルでケアしてるよ✨とか、オススメの体験や使い方良かったらシェアしてください😆❤️"
20:53	佐々木成美	"ヘアケア気になっていたのですごく楽しみです(わくわく)
ありがとうございます(ありがとう)"
20:55	みゆ	"育美さんオイルたち届いて楽しんでくれているようで嬉しいですっ！(嬉しい)

zoomもお名前が並んでるのを見たり、リアクションボタン押してくれてるのも嬉しかったです(嬉しい)✨

dōTERRAって、製品はもちろんのこと、繋がりの中での学びも世界を広げてくれますよね😍💗

皆さんに繋がれたことわたしも幸せです(幸せ)💖ありがとうございます✨

しっかり自分を満たして、その幸せを拡げていけたらきっと世の中もっと良くなりますよね(moon grin)💕"
21:18	坂下 祐理	"えー！嬉しい🥹💖
楽しんでもらえるように頑張りますっ😍"
21:29	kumiko.s	私も気になっているので参加したいと思います☆
21:57	坂下 祐理	"ありがとうございます😆
待ってまーす💖"

2025/10/04(土)
09:56		⁨⁨髙木彩貴⁩⁩が⁨⁨長島 佳澄⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
09:57		⁨⁨長島 佳澄⁩⁩がグループに参加しました。
10:43	Naomi.M	[ノート] 11月💖名古屋講座開催🌈

スペシャルな(2)日間💖
初日は30名限定🏃‍♀️

💫ご新規の方お連れOK💫

(1)日目
夢見るズボラ美肌！
KERA直伝「スーパー・ビューティメソッド🩵
10:54	Naomi.M	"こんにちは(フフフ)
11月の名古屋講座のお知らせ📢です💖

けらさんの講座が(2)つ(きらきら)
そして
朝川先生の講座もあり
・美容(きらきら)
・健康🌿
・マインド❤️
盛りだくさんです(ダンス)(楽しい)(ダンス)

申込フォームはノートへ。
3つありますので、希望される方はお間違いないようよろしくお願いします(よろしく)"
15:27	Maya Nishimura	[写真]
15:27	Maya Nishimura	"🌸お知らせ🌸

(1)(5)日（火）
大阪・梅田でクラフト会あります💖

みんなでわいわいしながら、
可愛いアイテム作れます💐✨

可愛い容器も用意しています🎀💖

癒しの香りに包まれて、
自分だけのクラフトグッズを作りながら一緒に楽しもう😍🧡💜

岡山からみゆきさんも、
沙織チームのあやこちゃんもいます🥰

あと数名参加できます😍🌼
気になる方はぜひ連絡ください☺️💕"
15:31	Maya Nishimura	https://forms.gle/Uc8vLSfiDgkq24JPA

2025/10/05(日)
11:10	Naomi.M	[ノート] 【🌕11月🌕】けらさん講座のご案内📢

💠5日(水)
KERAのマインドセット講座
【会場】
https://forms.gle/znLTPjYD9u4shC4G9
【Zoom】
https:
13:36	みゆ	"今月から単品購入できるNFRの新製品、デトックス薬膳サプリって言われるリバイタゼン😍💖

これ最近飲み出したらすごい🤩❤️
普段快調なわたしだけど、妊娠して、たくさんの血液が必要で必要水分量も増えるし、消化器の働きも落ちるしで、普段と比べて便秘気味だったんですよね😭

だけどこれ飲み出したら妊娠前の快調を取り戻してスッキリスルスル🩷✨

さすが排出を助けるって言うだけあるっ(さすが)💖

それぞれの臓器たちがしっかり働き出したら、1番の排出法がしっかり働き出すんだな〜(きらきら)と体感💕💕

妊娠すると、生理がなくなって、毎月のデトックスがなくなる分、排便まで滞ると、最後出るところは、わたしたちの毒素を赤ちゃんが受け取ってデトックス(出産は最大のデトックス)するって言われますよね！

だから、妊娠中しっかり出せる身体作りとっても大事ですね🥰❤️"
13:36	みゆ	[写真]
13:36	みゆ	[写真]
13:36	みゆ	[写真]
13:36	みゆ	[写真]
16:45	Namiko	"こんにちは☺️
こちらまだ定員なってませんか？　子どもが元気に保育園行けそうなら参加したいです😊　"
16:46	みゆ	奈美子さんぜひっ！😍🩷
16:47	Namiko	"すみません！見間違えかな！？送ってから気づいたのですが、15の水曜日でしょうか？
14の火曜だと仕事だとはっ！っとしました😅"
16:47	明歩	"水曜日です！
日にちが合ってます！"
16:48	Namiko	よかったです♡ なら行けます！　当日もしも子どもの都合で行けなくなったりした場合、キャンセル料かかりますか？
16:49	みゆ	"わーい(ワーイ)💖
キャンセル料かからないですよ〜✨"
16:53	Namiko	ありがたいです(顔文字) 申し込みさせてもらいます🫶
21:40	河内要子	[写真]

2025/10/06(月)
14:03		⁨⁨ヒサエ⁩⁩がグループに参加しました。
17:51	さおりん	"皆さま〜✨
10/8水曜日はポップンエリゴ❣️六本木ドテラ本社地下貸切のマルシェです✨

私は占いの他に
ザクうま味調味料のブースも出します✨

占い、早々に事前予約で完売してしまったので！

こちらは去年プロダクトセンターのマンスリークラフトでやっててめっちゃ美味しかったやつ！

でも材料揃えるの面倒だよねー🤣
ってことで用意しました！
容量はプロダクトセンターより大きめの入れ物！およそ倍量で作れます。

11時スタートなので、ぜひ売り切れる前に早めに来てね✨

やりたい方、事前に言ってくれたら、確保しておくよ💓🫶
お気軽にお声掛けください💗

ご参加お待ちしてます🙌

詳細はこちら👇
https://www.oilandessencetokyo.com/2025/09/24/popneligo/"
17:51	さおりん	ザクうまの作り方はこちら✨
17:51	さおりん	[写真]

2025/10/07(火)
14:48	みゆ	[写真]
14:49	みゆ	沙織チームのりなちゃんが作ったって〜🥰🩷おいしそう😍💖
14:49	さおりん	"これめっちゃ美味しよね！！
ラー油を混ぜて辛くしてもいいと思う〜✨
あったかいご飯にかけても、しゃぶしゃぶサラダとかにかけてもめちゃくちゃ美味しい！
材料はスーパーでフライドガーリック以外は手に入りました。
フライドガーリックの代わりに、練りニンニクを入れたよ。"
17:29		⁨⁨明歩⁩⁩が⁨⁨RICO⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
20:41	さおりん	"POP'N ELIGO FESいよいよ明日開催🎪✨

イベントについて、いくつかご案内です💁‍♀️

🌿会場では食事の販売がありますが、数が少なめです。  軽食をご持参いただくのもおすすめです🍙

🌿お買い物やワークショップの品物を持ち帰るために  エコバッグをご持参ください👜

🌿当日はスタンプラリーを開催！  
参加すると景品が当たるチャンスがあります🎁  
ぜひチャレンジしてくださいね♪

それでは明日、皆さまにお会いできるのを楽しみにしています😊

まだ、間に合う🎉
参加申し込みはこちら⏬

https://forms.gle/BwQgfBRozFuUfTs68

【日時】
　10月8日(水)　11:00〜16:00

【場所】
　六本木dōTERRA本社地下１階
📮106-0031 東京都港区西麻布3-5-5 dōTERRA Japanビル🌿
"
20:41	さおりん	"こちら、参加申し込みは人数把握のためですので任意です💁‍♀️
ドタ参加(OK)🫶

明日お待ちしてます~♪"
20:43	みゆ	本社なのでマルシェ以外にもいろんな製品試せるし、目の前にはナチュハモもあるので、マルシェに本社にナチュハモに楽しみ放題ですね(blush)💖！！
20:44	さおりん	[スタンプ]

2025/10/08(水)
14:04	Naomi.M	"❤️‍🔥今夜21:30〜❤️‍🔥

豪華Rainbowリーダーズ
プレゼンツ🌈💐💖💞✨

大反響だった「種まき倶楽部」で、私達が蒔いた種🌈🌱💞

誰とも比べない私達らしい、色とりどりの個性的な花を咲かせ、dōTERRAのツールで分かち合うスペシャルな方法を💐‼️

Team Rainbowリーダーズから特別にカテゴリー別で伝授頂ける、愛のスペシャルコラボ企画🌎🕊️🎉🎉💞

「花咲き倶楽部」🥰💕

自分史上最高の人生になる愛の種をまき、大好きな人と幸せな花を満開に咲かせ、なりたい自分になる為の開運プログラム🪄💖💫🌈✨


❣️✨✨

第(1)回目の今夜は、


✨🤍 SU＆YUKARI 🤍✨


🌿🌞Zoomに参加する🌞🌿

／
　　ID🪄  9782288376
　　パスワード🦋 1833
＼

・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね。

・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています💛"
14:04	Naomi.M	[写真]
23:00	みゆ	"本日のzoomで出てきたオススメブレンド紹介します〜☺️💞

爆弾オイル✨
これからの季節の大活躍ブレンド😍

不意にきた不調でなくて困るのが
ベジタブルカプセルなんですよね！！

空のカプセルにオイル入れて摂取するのがオススメです💖

摂取に抵抗がある方は、ディフューズでも✨"
23:00	みゆ	[写真]
23:03	みゆ	"スプレーボトルにお水入れてオイル混ぜるだけ💖！

基本のお掃除スプレーは、テーブル拭き、床拭き、消臭剤何にでもなるし、このオイル以外のブレンドでももちろんおっけー(haha)✨

キッチンはわたしも、オンガードに柑橘系をいくつか入れたもの作りますが、ガス周りの油ベタベタもキュキュッとなるのでぜひ作ってください🥰🩷

電車乗るとか、人からもらいやすい方とか、人と会うと疲れちゃう方は浄化ブレンドもぜひ❤️"
23:03	みゆ	[写真]
23:12	ち ひ ろ	"遅くにすみません。
いつもありがとうございます(ありがとう)


今日非加熱の
はちみつに当たった気がしていて
下痢が止まらず
ボツリヌス菌？が怖すぎて
怯えています。🥲🥲
（普段から購入しているのですが、
今回は発酵はちみつでした）


もともとパニックもちだったので
不安感が特に強く
呼吸も苦しくなってきています。
（精神的によくなっていました）

ミネラルを多めに飲み
オンガードやフランキンセンスなど
殺菌や神経、呼吸系、精神安定
のためのオイルを色々
塗りまくったのですが、
皆さんならどうされますか？🙇🏼

知恵を貸してください🥲💓"
23:19	明歩	"こんばんは😊
大丈夫ですか？？💦
いつも食べてるものだとまさかってなりますよね😭

ゼンジェストお腹に塗られたりもしてますかね？
あとは菌だったら、
それこそ今そめたんからシェアがあった
爆弾をカプセル💊に入れて
飲まれるものひとつかな？🤔
でも嘔吐がないならこれは様子見てもいい気もします💦
あとは寝れそうやったら
アロマタッチしてしっかり寝ることが一番だと思います🥹✨

お腹系はしんどいですよね、、、
早く良くなりますように🙏"
23:21	Kaoru Kimura	"ちひろさん、下痢が止まらずお辛い状況ですね😢

今、出先で辞典が見れないのですが、お腹の症状にはゼンジェストが良いかと☺️

それから、セルフアロマタッチはどうでしょうか？

お大事にしてくださいね🥹"
23:22	坂下 祐理	"ちひろさん落ち着いてくださいね🥹

ドテラのエッセンシャルオイルはぜーんぶ植物なので、困った時は何でも力になってくれます🌿✨✨✨
ちひろさんが選んだオンガードもフランキンセンスもとっても良いと思います💖

私も下痢の時はゼンジェストを胃腸あたりに塗ります😉
そのまま治まる時もあるし、お腹痛くなって腸がグルグル言って全部出て治ることもあります(こっちの方が多いかも🤭💦)

早く良くなりますように💖"
23:28	みゆ	"何が当たったのか分からないですが、下痢がしっかり出てるってことは、出したいものを出す力がある＝体がしっかり働いてくれてるってことですよね😊✨

当たったのに、出ない方が危険です⚠️

そして、下痢が出るってことは体内ミネラルバランスが崩れるのが心配なので、水分が摂れて、ミネラルしっかり飲めてるのはすごくすごくいいことです！！

爆弾オイルの摂取も、出せる体の応援をしてくれると思いますよ✨

当たって、出せて、飲めてる
オイルも塗ったり吸ったりできてる

千紘さんのからだしっかり働いてくれてるし、しっかりサポートしてあげられてると思います！！(しっかり)"
23:31	みちこ	"こんばんは🌛

ミネラル多めに飲まれたり、オンガードやフランキンセンス、その他いろいろなオイルを塗られたということで、対処法としてはgoodと思います😌！

下痢されているということは、腸にとって不要であるものを急いで出そうとしている体のサインもあるのではないかなと思います😌

しっかり出しつつ、脱水やミネラル不足にならないようにミネラルをこまめに飲み続けることを続けてください😌！

あとは、気持ちを落ち着かせるために、ちひろさん自身がお好きな香りがあれば、ディフューズして休まれるのがいいかと思います🙏

お大事にしてくださいね💪🏻🌛"

2025/10/09(木)
01:05	ち ひ ろ	"みなさまありがとうございます🥲🥲

こんなに丁寧に返信していただき
皆さんの優しいお言葉に
ほっとして泣きそうになりました😭💓

オイルの力で一旦落ち着きました。
ゼンジェストも塗っています！
下痢の時にもアロマタッチは思いつかなかったのでまたやってみます(えー)

みゆきさんが貼ってくださった写真全く読めておらずすみません(すみません)(すみません)
カプセルも無かったので、今後購入検討してみます🥹
（ティーツリーも飲んで大丈夫なんですね(びっくり)！）


ミネラルも摂ってディフューズして
出ていたら大丈夫だと信じて寝ます🥹

ほんっといつもありがとうございます😭💓💓"
08:18	Naomi.M	"花咲き倶楽部 vol.1🌈💐💞
　【 オイコレ全解説  】
     　   SU＆YUKARI

今夜はたくさんの方にご参加いただきまして、ありがとうございました😍✨

アーカイヴです🌈💖
https://youtu.be/DvklYDtu7gg?si=43mxRW7cgRraSB2N

登録キットって普段、
どんな風にお伝えしてる？？🌿✨
楽しくdōTERRAスタートに導ける🌈
伝わる登録キットのコツが全てここに😍💖

YUKARI✕SU✕YOで
クロージングまで
ロープレ徹底解説で丸裸にしちゃいます😍💖

ぜひラジオ感覚でお聞きください🙏💞

リーダートークもたくさん💛最後まで必聴です❕️❕️✨"
09:55	河内要子	"おはようございます(emoji)
昨日は、POP'N ELIGO FES🎪✨に参加させていただき、大変楽しく、有意義な時間を過ごさせていただきました。
企画、運営して頂いた皆さん、本当にありがとうございました(ありがとう)

久しぶりに一人で電車を乗り継ぎ東京に行き、4月に登録以来、初めて千葉からドテラ本社へたどり着いたときは、すごく感動しました🥹
ナチュハモも目の前ですし、ワクワク(わくわく)しました(わくわく)

いつもzoomやインスタでお見かけする沙織さんやあいさん、クリチーナさん、かおるさん、えみこさん、ゆきみさん、そしてエリザベスさん‼️
（順不同で失礼致します）

実際にお会いできて、本当に嬉しかったです(嬉しい)

実際にお会いすると、みなさんからとてもパワー❤️‍🔥と元気を頂きました(emoji)

美由紀さんには、ぜひいつかどこかでお会いできることを楽しみにしております(わくわく)
どうぞお大事になさってください(emoji)(emoji)

相当お疲れになったと思いますが、もうすぐ沙織さんとエリザベスさん、
ネパールに行かれるんですよね…応援してます(応援)(応援)
どうぞ無事に帰ってきてください(emoji)

先月末に、大切な友人が登録になりました。アップの隆一さん、母の力も借りて…(emoji)
今回参加できたことで、私も少しずつ学んで、もっとドテラを知りたいなぁと思えるようになりました。

話は変わりますが、子供たちもドテラに助けられています。

三年生の娘は感受性が人一倍強く、緊張しやすく🫨
ドテラを始める前は、友人関係でトラブルがあった翌日は、玄関でランドセルを背負ったまま泣いたり、頭痛や腹痛で休むことありました。それが、ミネラルを飲むようになってから、何事にも前向きになり、緊張したり、口内炎の時は自分でオレンジ🍊オイルを嗅いだり、塗ったりして、セルフケアできています。
今日は三年生代表で校長先生から通知表を全校生徒の前で授与されるそうです。
^_^
元気に行ってきます！と登校しました(きらきら)

5歳の息子です。
幼稚園で風邪が流行っていて、昨日の晩ご飯から腹痛で少し咳もしていました。
アロマタッチ全混ぜと子供の腹痛のオイルを塗り、ホットタオルを寝る前と起床時にやったら、「治ったー☺️」と。とても良くなって、普通に朝食を摂り元気に登園しました。さっきまで、今日は休もうかなと言っていたのが嘘のようでした。
おかげで今日の予定を変更することなく過ごせそうで、私も、もちろんドテラに助けられています(emoji)

いつも有益な情報をありがとうございます♪

これからもどうぞよろしくお願いします(お願いします)

長文失礼致しました。"
13:29	Naomi.M	"@All   
先月紹介を出された方へ

こちらチームELIGOのプレゼント申請締め切りが明日です⚠️
まだの方、お急ぎください(急ぐ)

ノートを確認し専用フォームからお申込みください(ぺこり)"
16:37	Maya Nishimura	"📣私から個人的なお知らせです📣

10/26(日)、
奈良県奈良市中町にある
“クロスウェイなかまち”
とゆう場所で
マルシェの出店をすることになりました😊💓

私のブースでは、
可愛い容器で
みなさん大好きなロールオンが作れます(照れる)💕笑

関西圏の方や、もし来れそうな方はぜひ来てみてください🫶💗"
16:37	Maya Nishimura	[写真]

2025/10/10(金)
11:55	さおりん	"おはようございます😃☀
今からネパール🇳🇵にウィンターグリーンの原料調達の現場と、水道設備を整えるお手伝いの旅に行ってきます✈️✨

よかったらインスタストーリーで更新していくので見てくださいね🇳🇵💗

https://www.instagram.com/saori_selfcare/
"
11:58	坂下 祐理	"沙織さん気をつけて行ってきてください🥰
インスタストーリー楽しみにしてます😍✨"
12:41	Kaoru Kimura	[スタンプ]
14:47		⁨⁨髙木彩貴⁩⁩が⁨⁨Terumi⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
14:47		⁨⁨Terumi⁩⁩がグループに参加しました。
23:26	さおりん	"時差で夜分すみません(すみません)

無事、🇳🇵着きました✨

今日は夜まで自由時間だったので、少し街中を散策しました。
ネパールは観光立国なので、旅行客のお土産屋さんがいっぱい。

山に登る目的で来てる方も多いので、防寒着もたくさん売ってます。

標高の高い村に明日から行くので、朝晩の寒暖差がすごいみたい。
昼間は暑いぐらいだけど
夜は8度くらいまで下がると聞いて、びびってます(びっくり)

ウィンターグリーンの蒸留現場や水道工事のお手伝いをする3泊の間は、ドテラの資金で建てたコミュニティセンターに
寝袋でみんなで雑魚寝でお風呂は無し！w

でもお手洗いは和式の綺麗な設備みたいです✨

インスタストーリー良かったら見てみてください💖

明日からは電波がなくて更新難しいかも…

https://www.instagram.com/saori_selfcare/"
23:33	さおりん	"ネパール🇳🇵では、たくさんのドテラのエッセンシャルオイルの原料調達がなされています。

その数なんと8種類。

(複数の原料調達先を確保する必要があるため、ドテラは同じオイルでも複数の場所から調達していたりします)

なんのオイルか分かりますか？✨

それは…👇

ウィンターグリーン
ターメリック
ヒマラヤンファー
サンダルウッド
パルマローザ
スパイクナード
キャロットシード
サンショウ


サンショウとかキャロットシードとかは、単品でのオイルはないからブレンドに入ってたりしますね🫶✨


驚くべきことに、
多くは自生している植物です。

本当に豊かな自然に囲まれた国なんですね(自然)ネパールって。

✔️ウィンターグリーン
標高の高いところで自生1100-2200m

✔️ターメリック
野生を採取

✔️スパイクナード
野生を採取
標高のさらに高い3000-5000mのところ
政府によって採取の時期は決められてる

✔️パルマローザ
間作として利用され雑草を抑制する目的で植えられているものを活用

✔️サンダルウッド
政府による規制あり
野生採取
オイルにできるようになるまで、何年も何年もかかるためとても貴重"
23:34	さおりん	[写真]
23:35	さおりん	山岳地帯の多いネパール🇳🇵を飛行機の窓から撮ってみました。

2025/10/11(土)
00:35		⁨⁨RICO⁩⁩がグループに参加しました。
08:31	みゆ	"ネパールたくさんのオイルが調達されてるんですねぇ😍❤️
実際に足を運んで、現地を見に行ってくださってありがとうございます(glad)✨

トイレ綺麗でよかったです！！笑"
10:42	あゆみ@てぃも	"ちょっとご相談があります🥺💦

本日生理２日目になるのですが、生理前日から疲労感があり、今日めちゃくちゃしんどくて😭

家族3人でお出かけしてますが、なんかおかしいと思って今ベンチで休んでるこれうってます💦

疲労感を感じた時から

•慢性疲労に効くオイルいくつか入れて、カプセルで接種
•クラリカーム塗り塗り（これは日常）
•ミネラル多めに飲む
•日用品、食べ物は出来るところでチェンジ済み

をやっているのですが
ドテラを迎えてから生理痛がなくなったことと
ここまでの疲労感出たことなくて

身体が休んでってサインなのかな？と思ったりしてますが

他に何か出来ることはないでしょうか？🙇‍♀️

"
10:48	＊かんとうさやか＊	"@あゆみ@てぃも 
お天気もありますかね(Surprised)
気圧。
東京は雨です。
寒いし…
冷えてませんかー？？

生理って毎月なんとなく変わりますよね
生理は一カ月の通知表ってなにかで読みました。

外出先だと全身にオイル塗りたくれないですもんね…

わたしなら、持ってるオイルこめかみ、頭、首の後ろに塗ります。
冷えてるようならホカロン貼るのもありかもです。

なんか参考にならないかもだけど💦
とにかく冷やさないでくださーい！"
10:57	さおりん	[写真]
10:58	さおりん	[写真]
10:58	さおりん	行ってきます！
12:44	明歩	"こんにちは！
季節の変わり目なので
夏の疲れが出てるのかもですね💦
クーラーの影響で身体が冷えてたりとか、その影響でいつもそんなに感じないけど自律神経が乱れてしまってたりとか🥹

きっと聞いてる限り
できることはされてると思うので
身体冷やさずゆっくり（は連休やから難しいかな😭）
過ごされてください💓"

2025/10/12(日)
06:39	あゆみ@てぃも	"ありがとうございます✨

あ、気圧と寒さもあったと思います！帰宅後もしんどかったので、横にならしてもらいました😊

今日はだいぶ回復出来ました✨冷やさず過ごそうと思います！"
06:40	あゆみ@てぃも	"ありがとうございます✨

夏けっこう疲れることたくさんやってきてたので、疲れがきてる可能性もありますね💦

今日1人時間もらえるので、ゆっくり過ごそうと思います😊"
18:35	さおりん	"🇳🇵こんにちは🇳🇵

ネパールレポ村でのday2

山道を一時間半くらい歩いて、今日はウィンターグリーン蒸留施設を見てきました。
険しい山道、アップダウンもあって明日は筋肉痛かも…ウィンターグリーン入ってるディープブルーラブ、塗っておきますw

険しい山道だけどしっかり道にはなっていて、案内人の地元の方🇳🇵はポケットに手を突っ込んで🩴で歩いてましたが私たちはひぃひぃ言いながらも、
絶景と程よい風のおかげで楽しくハイキングしてきました⛰️👟🥰

30分と聞いてて
ちょっとそこまでと思ったけど
二時間くらい険しい山道を行きました(panic)(panic)(panic)"
18:35	さおりん	[写真]
18:35	さおりん	"ここを下って
のぼりました(panic)"
18:36	さおりん	"めっちゃくちゃがんばった🤣😂

ガイドさん、道を間違えたみたいで帰り道はもっと近くて良かったけど帰りは切り立った崖の上りだったのでヒィヒィ言ってましたw

でも過酷だからこそ
天気に恵まれてることに感謝の気持ちが溢れてくる！

そしてネパールの人たちは強い！
みんなサクサク歩いて行きます。



そして本題の続き…


蒸留施設は本当に簡易的です。
蒸留のための大きなかまど、
ウィンターグリーンの葉と
かまどの火のための薪が積み上がっています。
でも質の高い蒸留をするために
数えきれないほどのトライアンドエラーを繰り返し、初期は製品になるまで一年かかったそう。
今では技術を習得し教える人が増え
なんとこのようなエッセンシャルオイルを蒸留する施設が地域に100以上。

ドテラが来るまでは、ウィンターグリーンはただの野生によくある植物だった、
それが「私たちにとってゴールド💍になった」と言ってくれました。

ここまでの山奥の私たちの生活と離れた場所から、エッセンシャルオイルが来てるってすごいですよね。

だからこそ、99.9%サリチル酸メチルの本当にピュアなオイルが手に入ります。

この険しい道を収穫し、
蒸留したオイルをまた手で運んでくれて、私たちの手に届いてるなんて本当に奇跡のオイルですね🌿"
18:37	さおりん	[写真]
18:37	さおりん	"左側がウィンターグリーンの葉っぱで、右側が釜です。
びっくりするほど原始的でしょ？"
18:37	さおりん	[写真]
18:39	さおりん	"釜でぐつぐつやって
水蒸気蒸留法で閉じ込めてオイルと水に層が分かれるので、オイル部分がエッセンシャルオイルになります。

単純にぐつぐつやるだけじゃなくて良質なオイルをとるために非常にテクニックが必要みたい。

ウィンターグリーンって
水より重いんですってね。

知らなかった。

大体蒸留する時って、
二層に分かれた時上澄みがオイルなんですよね🌿

ウィンターグリーンは
このように綺麗なピンク色をしていて、水より重くて下に溜まります。"
18:41	さおりん	[動画]
18:41	さおりん	"これは体験用で少なくて、
村の方はこの4倍くらい背負ってます(panic)
80kgくらい背負えるらしい…"

2025/10/13(月)
00:32	さおりん	"村で二日目の夜ご飯でした(ありがとう)
シェフが何人もカトマンズから同行してくれて、この地域の野菜で毎日仕入れられたものペースでレシピを考えて作ってくれるのだけど、めっちゃくちゃ美味しいの🤭🩷

今日はりんごが沢山入ったとのことで、りんごとトマトと鶏肉のシチューが出てきて甘くてコクがあってすごく美味しかったです🍛

りんごのクランブルパイもありました🥧🍎

今日は三時間以上険しい山道を歩いたのでいっぱい食べました。"
00:32	さおりん	[写真]
00:34	さおりん	"実はショッキングな事実が…

実は、この地域の方々がウィンターグリーンの栽培と蒸留のみで、
生計を立てられてるわけではなくて。。

こんなに100ヶ所も蒸留所があるけれども、
最近は需要が2年前に比べて低下してるそう。

ウィンターグリーンはジャングルに自生してるので取り放題。

本業の農家はカボチャや小松菜、豆、ハーブ、大根など様々だけど虫もつくし手がかかるから、地域の人たちにとっては育てる手間もかからず、

野菜と違って運んで売ってお金にする必要もなく、

採取したらそのまま速金でドテラから支払われるので

自生してるウィンターグリーンがお金になったら本当に嬉しいわけです。

でも今の所
女性の副業的な感じですね💦

もっともっとウィンターグリーンやディープブルーの良さを私も伝えたいなと思いました✨

みんなもウィンターグリーンやディープブルーのお気に入りの使い方があったらぜひここで教えてね🥰💙"
00:35	みゆ	"しっかり動いてからのご馳走最高ですね(最高)❤️✨

エネルギッシュなお野菜たちに、スパイスとかで味つけてるのかな？😍80kg背負って歩ける身体づくり(すごい)"
00:38	さおりん	"山道はひたすら足場が悪くて険しくて、足を運ぶことに集中して、帰ってきたら安心感と共にお腹が空いて最高だった✨🫶

味付けは辛味もあるけど日本人好みですごく美味しい✨

フルーツはザクロが毎回出てきて、タネが小さくて食べやすくてめちゃくちゃ美味しい😋"
09:45	みゆ	"ディープブルー、ウィンターグリーンすごい使ってます〜✨

アロマタッチはもちろんだけど、虫刺されブレンドにはウィンターグリーン入れるので、涼しくなってきて蚊が増えたこの時期に大活躍(きらきら)

毛穴の収れんやニキビにも使えるから、美容液にも入れれますよね💖

血流やリンパの流れも良くしてくれるから、手足が冷える人とかにもオススメ🥰❤️"
09:47	みゆ	"それからこんなシェアがあったので、こちらでも流しますね💕

↓

ウィンターグリーンの良さ・素晴らしさ、ちょうど現在進行形ですので、この場をお借りして途中経過報告を🙋‍♀️

息子のウィルス性イボにウィンターグリーンを付け始めて10日目。驚くほど良くなりました✨
使用前が酷すぎて😅、ここまで放置しておいて…という感じではありますが🤣、皮膚科に1〜2ヶ月通いましたが、全く良くなる気配がなく諦めてしまい…とはいえ、さすがに何とかせねば！と始めたウィンターグリーン塗布。
以前にオレガノでは改善しなくて、中断した経緯もあったのすが、今回はウィンターグリーン➕オレガノにしたら、10日でこんなにも改善しました！
お見苦しい写真ではありますが、before・afterの画像をシェアさせていただきます🙋‍♀️

ウィンターグリーン、すごいです✨✨✨"
09:47	みゆ	[写真]
09:47	みゆ	[写真]
09:49	髙木彩貴	"沙織さんのLINEを見てウィンターグリーンもっと使いたいなって思いました😭🩷けど、あんまりウィンターグリーンに関しては使いこなせてなくて…

おすすめの使い方ある方いらっしゃったらシェアしてくださると嬉しいです🥹❤️"
09:52	みゆ	[写真]
09:53	みゆ	"アロマスピリチュアル辞典でも、ウィンターグリーンすごい(すごい)💖

珍しいピンクのオイルは洗練されたエネルギーをもつらしい😍🎀"
10:31	坂下 祐理	"17日のヘアケアzoomのスライドを作っているんですが、ウィンターグリーンがヘアケアにも活躍してくれることを知りました😍
頭皮にも髪の毛にも良いみたいです💖
詳しく紹介するのでお楽しみに～🥰"
11:24	みゆ	"いよいよ今月末に迫ったコンベンションですが、

早割アリーナ
シンポジウム
ガラ

のチケットが他チームで余りが出てるようです！✨

行きたい方いたら声かけてくださいね〜😊

https://www.doterra-japan-2025-inspire.com"
11:39	さおりん	"おはようございます✨

今日はネパールでのドテラの水源確保などの支援活動をサポートしてくれてるネパール人男性のプラティークさんによる
早朝ヨガ🧘‍♀️でした。


なんと二時間近く！！

360度パノラマの絶景で
ヒマラヤ山脈と朝日🌅に囲まれて最高のヨガでした🥹

そしてこの後水源プロジェクトに行ってきます(wow)
今回はプロジェクト開始のセレモニー、日本で言う地鎮祭という感じです、

最初に聞いてたのとは違って
あまり肉体労働はないかも？
(一昨年のネパールトリップの方がもうプロジェクト始まってて皆さん働いていたような😅)

あまり役に立ててなくて
地元の方にウェルカムされてもてなして頂いてばかりで申し訳なさすら感じる今回のトリップですが

交流楽しんできます(楽しい)"
11:42	さおりん	"ウィンターグリーンって、

波動が高くてスピリチュアルなオイルなのはみなさんもご存知だと思うけど、

今朝のヨガもそうだし、
ネパールの方の豊かな暮らしを見ていると
物質的には恵まれているけれど精神的には余裕がなくて、
いつも他人と比較して幸せを感じづらい日本の私たちのことをすごく考えさせられます。

もっとスピリチュアルに
心と宇宙が繋がっていたいなぁ✨

日本の環境では難しいなぁ笑😅"
11:49	さおりん	"今朝のプラティークさんのヨガ、通訳やらせてもらったのですが

かなりスピリチュアルな話で
日本人にめちゃくちゃ必要な話でした✨

またどっかでシェアできたらと思います。

今までたくさんヨガやってきたけど、
360度パノラマのヒマラヤ山脈の絶景で、何も邪魔されない中で深く瞑想できた体験、本当に凄かった(scream)"
19:16	さおりん	"こんにちは🌞
今日は村でのアクティビティは最後の日。午前中は地鎮祭にあたる儀式を司祭さんを呼んで地元のプロジェクトに関わる方達と一緒に行いました。

山の上まで50人くらいでバケツリレーのようになって岩を運ぶこと2時間くらい。

昨日は登山で足がやられて今日は腕がやられた😂

ネパールは重機がないんですよ！

岩を砕くのも人手だし、運ぶのも、掘るのも人手！

私たちが15kgくらいの石をバケツリレー🪨でヒィヒィ言って運ぶのに、カゴいっぱいに詰めて背負って、何往復も運ぶ地元の人…

若者から70代のお年寄りまで、みんなで一緒にバケツリレーで運び、無事時間内に終えることができました。"
19:16	さおりん	[写真]
19:16	さおりん	[写真]
19:16	さおりん	これがビフォアアフターです。
19:32	さおりん	"帰ってきたらお昼ご飯がまた激ウマで、朝からヨガやって石運んでめっちゃ疲れてるけど間髪入れず閉会イベントです！
ドテラから、私たちwaから村に贈呈品を送って、みんなでまたティカ(赤いの)をつけてさようならです👋

明日カトマンズに帰ります！"
19:32	さおりん	[写真]
19:32	さおりん	[写真]
19:41	みゆ	"ネパールの人たちのエネルギーすごい！！！✨

ウィンターグリーンしっかり使いたくなった😍

あ、、ウィンターグリーンは妊婦さん避けた方がいいオイルって言われてるけど、摂取不可オイルなのでもちろん摂取はしないし、毎日大量に塗りまくったりもしないし、マッサージにディープブルーラブクリーム塗ったりディフューズしておなか張ったりもしないので、自己判断で使ってるので、気になる妊婦さんは自分のからだと相談しながら使ってくださいね🥰❤️"
20:21	Maya Nishimura	"私も、ウィンターグリーンも、ディープブルーも大好きだからたくさん使おう😍✨✨✨

ウィンターグリーンは、お風呂上がりのボディオイルに、絶対入れてます🥰💗💗💗"

2025/10/14(火)
12:56	折井絵里香	"相談させてください🙇
子どもにマイコプラズマの疑いがあり、咳が止まりません。
サイプレス、イージーエア、ペパーミントなどなど呼吸器系に効くものをディフューズし、サイプレスとイージーエアに関しては胸に塗ってもいるのですが効果がなく…
他に良い対処法があれば教えていただきたいです🥲"
13:10	Kaoru Kimura	[写真]
13:14	Kaoru Kimura	"@折井絵里香 さん
お子さまの咳、辛いですね💦💦😢
以前、咳に良いブレンドとして教えて頂いた物です。
咳が続く友人にロールオンにしてプレゼントしたところ、喜んで頂けました✨✨✨

ミネラルは飲まれてますか？
ミネラルもしっかり飲むと良いかと思います☺️

早く良くなりますように✨✨"
13:19	Kaoru Kimura	"ミツロウとココナッツオイルに
イージーエア
ティーツリー
ラベンダー

でヴィックスペポラップ風も作れますよ☺️"
13:23	みゆ	[動画]
13:25	Kaoru Kimura	"↑上のレシピは小さいお子さま向け

ペパーミントとユーカリプタスも足すと更に良いかと。"
13:28	あゆみ@てぃも	"息子が昨晩の入眠時に咳込みひどかったのですが、kaoru Kimuraさんもおっしゃるブレンドしたものを小瓶につめてて、ココナッツオイルで希釈して首元、胸に塗ってます。

＋アロマタッチ（めんどくさがりなのめ、全混ぜを足の裏、背中）

＋ミネラル

＋オンガードビーズ

で入眠してから咳落ち着いて、朝にはすっかりなくなりました😊

マイコプラズマではないですが、ご参考までに✨"
13:33	坂下 祐理	"こんにちは！

出来たら朝昼晩など、こまめにアロマタッチしてあげるのもいいかと思います🌿✨

スパインセラピーの本はお持ちですか？？
そちらのブリーズプロトコルもいいと思います✨

お子さん早く良くなりますように🥲✨"
13:33	坂下 祐理	[写真]
14:04	みゆ	"以前やったミネラル講座の一部を送りました✨

フルはこちらです💁‍♀️💖
https://youtu.be/oaOptRzsZEs?si=OlhCWqEnFSmrorhx

絵里香さん、お子さんの呼吸器ケアのために、呼吸器系オイルをよく使ってみてくれてると思うんですが、ミネラルを普段からしっかり、飲んだり食事に入れたりしっかりたっぷり摂らせてあげてみてほしいです(please!)✨

もし苦手であまり飲めないようだったら、食事にオリジナル混ぜるのは味を邪魔しないのと、ストレートのオレンジジュースやリンゴジュースとかに味付き混ぜるのもおいしいです💖

ミネラルの粒は、dōTERRAの中では小さめなカプセルなので、カプセル飲める子なら、それで摂らせてあげるのもいいです✨"
14:07	みゆ	[写真]
14:07	みゆ	[写真]
14:07	みゆ	[写真]
14:07	みゆ	[写真]
14:07	みゆ	[写真]
14:09	みゆ	"わたしもですが、みなさんこのウェルネスピラミッドをよく見ながら生活振り返ってみてください😊✨

それぞれどうかな〜(emoji)て(emoji)"
18:40		⁨⁨佐々木成美⁩⁩が⁨⁨asumi⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
18:40		⁨⁨asumi⁩⁩がグループに参加しました。
21:45	折井絵里香	"@Kaoru Kimura さん
@あゆみ@てぃも さん
@坂下 祐理 さん
@みゆ さん
ありがとうございます！
いろいろ試してみます。"

2025/10/15(水)
14:25	のり	"お聞きします🙌
ミネラル飲んで3ヶ月目になるんですが、昨日ご飯（会社の添加物弁当💦）を食べていると腕の内側にプツプツ（痒みあり）が出たんですが、今まで出たことがなく不安になっています。。
これは体の好転反応なのか、食べ物アレルギーなのか、ミネラルをもっと摂るべきなのか、、何か、経験とかありましたら教えていただきたいです🙇‍♀️"
15:54	坂下 祐理	"のりさんこんにちは！
私の娘はミネラル飲み始めてしばらくたってから、添加物多いものを食べると身体に蕁麻疹が出るようになりました🥲
辞典で調べると蕁麻疹の時ケア出来るオイルも載っていたので、慌てて病院に行かなくて済んでいます
😉
ミネラル飲んで排出出来るようになってるのかなと思っています🌿✨
何か参考になればいいなと思います☺️✨"
16:16	Tomomi Kojima	"こんにちは！
他愛もないことなのですが、質問させてください。
オイルを使った後の瓶はみなさんどうされていますか？
残り僅かになったらお風呂に入れていい香り〜と最後まで楽しんではいるのですが、その瓶はdoTERRAで回収していたりするのか、住んでるところの区分に従って廃棄して良いのか、、少々気になりまして。

良かったら教えてください🙏"
16:52	シュリ	"こんにちは🌞
私は空き瓶に違うオイルでブレンド作ってストックしてます！
風邪、発熱、虫刺され、お掃除ブレンドなど🧹
丈夫だし可愛いので結構繰り返してシールを変えながら使ってます💛

考えたことなかったけど、ドテラで回収してるのかな？🤔"
16:57		シュリがメッセージの送信を取り消しました
17:13	シュリ	"こんにちは🌞
一応食物アレルギーだと怖いので、お弁当の中身は一旦頭の片隅に置いといてもらってて、、

出たことのないプツプツが出るということは、
①身体が少し弱ってるとき
②ストレスに晒されたとき
③食物or添加物アレルギー
の可能性が主にあると思われます😳

どれが一番当てはまるかな？または、複数当てはまるかな…？と考えていただいて、
◎祐理さんがおっしゃるように、蕁麻疹ケアのオイルを使いつつ、
○添加物などの老廃物除去目的にデトックス系のオイル、免疫応援系オイル
◯ストレス下にあるならば、ストレスの原因に合わせたお悩みオイルで労る
などがいいかなと思います☺️

ミネラルは引き続き摂ってもらって、お風呂にゆっくり浸かったり、身体を温めたりして代謝をあげることもいいと思います💪🏽
こういうとき、ちょっと苦手なミネラルのハニージンジャーを白湯で割ると身体に染みたりします🍯🫚"
19:56	さおりん	"こんにちは〜！

ネパール🇳🇵もいよいよ最後の一泊になりました(びっくり)

ダマン村からカトマンズにまた4-5時間ガタゴトの山道を帰り、

最後の2泊はドテラがネパールの他の地域も見てもらいたいとポカラ(日本で言う京都のような観光地。川はないけど湖がある)に来ました。

私たち、学校施設に寝袋で3泊寝ていて。
電気、水栓トイレ、温水シャワーなど私たちが普段当たり前に享受しているインフラはなくて
夜は10度を下回る所で立て付けが悪くて寒風ふきすさぶ中寝てたので😂

昨日はポカラのフカフカのベッドと温水シャワーに本当に幸せ〜✨💗ってなりました(emotional)"
19:56	さおりん	"今時間があってドテラ本社のエミリーと勉強会をしています。

ドテラはなぜ、ネパールのような貧困の、そしてあんな人里離れたところからわざわざエッセンシャルオイルのソーシング(原料調達)をしているのか？

それにはいくつもの合理的な理由があります。

皆さんはいくつ分かるかな？🥰"
20:05	さおりん	"その土地にあった、
豊富な資源からピュアなオイルを作ること。

発展途上国の人にただお金を寄付するのではなく、仕事を与えること。

仕事を与えるだけじゃなく、子どもたちの教育や社会インフラの形成のサポートをして信頼関係を深め、さらに関係性を発展させていくこと。

私たち先進国の人間には、
お薬など石油製品以外の選択肢をくれて、

発展途上国では、
収入の選択肢を増やしてくれる、

そんなオイルの瓶のこっち側も向こう側も、
まぁるい循環があるんですよね🫶✨"
20:21	Tomomi Kojima	"お返事ありがとうございます(ありがとう)
ブレンドしたオイルを入れるの良いですね💡やってみます！

本社で回収とかしてるのかなと少々気になりました😂

どうもありがとうございます！"

2025/10/16(木)
09:51	Kaoru Kimura	"おはようございます🌞

ちょっと出遅れましたが😂
空き瓶利用のアイデアで浄水や精製水を大きめの瓶に張り、中蓋を取った空き瓶を入れて蓋をしてシェイク！

その水をディフューズすると色々なオイルが混ざってるので、とっても良い香りになる様ですよ～✨✨"
09:59	Tomomi Kojima	"おはようございます！

ディフューズ!!
確かに良さそう🌈
ありがとうございます。

いろいろ試してみます🫡💗"
16:38	みゆ	[写真]
16:38	みゆ	"zoomのお知らせ📢🩷
2025.10.18(土)21:00〜

""わたしたちは手にしてしまった😍
dōTERRAの奇跡✨✨""
のzoomをしようと思います🥰💕

今まで、
サル痘がくるとかエボラがくるとか
百日咳が大流行！！

とか色々煽ってきてますが
心配な方はこれ見て自信つけてください🥰💖！

迫り来る再パンデミックに向けて
どう報じられてるかの事実と可能性

そしてそこで
dōTERRAがあるとどう最強なのか

のお話をしたいと思います😍🩷

10/18(土)21:00〜
ID: 847 8300 2551
パスコード: 888

お楽しみにっ(glad)💖！！"
16:39	みゆ	[アルバム] (null)

2025/10/17(金)
08:43	みちこ	"相談させてください🙇🏻‍♀️

長年、寝る時の歯の食いしばり＆歯ぎしりに悩んでいます🦷

最近は、食いしばりによる頭痛はなかったんですが、久しぶりに今日頭痛がひどいです🥲

今していることは、ミネラルは当たり前に飲んでいるのと、セレニティスティックを足裏に塗って寝る、ペパーミントで頭皮マッサージ、ディープブルーラブで首から肩にかけてマッサージです💆‍♀️

歯の食いしばりなども、感情ケアが必要だなぁーと思っていますが、食いしばらない日がないくらい毎晩食いしばってます😓

何かおすすめのケア方法があれば教えてください🙇🏻‍♀️"
09:02	Naomi.M	"おはようございます☀

私も長年食いしばりが強く、歯科医から何十年も指摘受けています。
寝る時用のマウスピースをすすめられ装着した時期もありましたが、異物混入感があって余計に食いしばり強くなって翌朝すごくしんどかったので、私には夜用マウスピースはあいませんでした(ハート)

今は天からの強制終了的な？試練を受け、奥歯に虫歯できその治療からずっと歯が痛くて食いしばれない状況になってます（笑）

今のところ、LLVやミネラルなど基本をおさえた上で、コパイバソフトジェルを飲んでいたら、痛みも鎮まり、寝ている間に脳も落ち着くようで、顎周りの疲れから解放されています☺️

きっと倫子さんはいろいろ頑張られているので、お疲れが溜まっているのと、そろそろ休息を⚠️のサインでは？と思ったりします🤔

今の食いしばりのお悩みからそれる回答でごめんなさい🙏
強制的に食いしばれなくなる前にお手当て間に合いますように🍀"
09:59	みちこ	"@Naomi.M さん
私もマウスピース合わなくて、異物混入感で嘔気がしたので辞めてます😓

コパイバソフトジェルもいいんですね😳！今度購入してみます！

先週１週間、ずっと祭りで地域を練り歩いていたので、その疲れが溜まったままだなぁという自覚はあったので、休息のサインですね🤣

強制的に食いしばらなくなる前に、しっかり手当してみます🥹🙏体験談とアドバイスありがとうございます🙇🏻‍♀️🩷"
14:34	佐々木成美	"私も食いしばりがかなり強くて、週1のパーソナルジムでの顔面・頭皮チェックでは毎回指摘されるほどでした😅
その度に1週間を振り返ってみると、食いしばりが強い週は「身体は疲れてるけど、考えごとが多い週」

そこから、セレニティとコパイバのサプリを導入✨
さらに、週1回はセルフアロマタッチを足裏と胸元に。
なるべく“全混ぜ”ではなく、1本ずつで！

約1年かけて、少しずつ寝つきも良くなり、食いしばりを指摘されることも減ってきました👌
私の場合は「考えるのが先、行動があと」になりがちだったのも原因かも😅

みちこちゃんも、お仕事や行事で身体は疲れていると思うけど、
もしかしたら考えごとも多くなっていないかな？
同じ岡山だしベッド持ってアロマタッチしにいくよ🚗✨

緑の事典で参考になりそうなところも載せておくね✨
一日でも早く、穏やかに過ごせますように💫"
14:34	佐々木成美	[写真]
14:34	佐々木成美	[写真]
15:06	みちこ	"@佐々木成美 さん
ありがとうございます😭🙏セレニティスティックに加えて、サプリも飲んでみようと思います🥹🙏

やっぱりアロマタッチは最強ですよね！いつも、旦那やこどもたちにするのに、自分は後回しになっていたので、足裏＆胸元に自分にもちゃんとしてみます🪻🩷

成美さんにアロマタッチしてもらいたいです😭🙏！またぜひお願いします🤲🏻

緑の辞典のお写真もありがとうございます🥺！"
15:29	みゆ	"やっぱコパイバいいんだな〜(きらきら)💖
あとアロマタッチ大事だね😆✨

自分にしてなかったら絶対やってほしいね〜☺️💕

粋精で優しくお顔のケアをゆっくりするってのも、癒やしにも、お顔周りの巡りにも絶対いいから、10分くらい子ども遊ばせといてリラックスタイムとるのもいいよね(リラックス)🩷

何が負担になってるかなって思い返してみて、わたし頑張ってたんだな🩷お疲れさま🩷てとにかくストレスケアして癒してあげる時間とるの大事だね💕"
15:59	坂下 祐理	[写真]
16:00	坂下 祐理	"本日こちらです💁🏼‍♀️✨
皆さんのご参加お待ちしてます💖
ドッキドキ😍してますが時間までに寝かしつけ頑張りまーす🤣"
16:03	みちこ	"@みゆ さん
ありがとうございます🥺🙏最近、自分のことを後回しにしていたので、アロマタッチしっかりします🤲🏻！

お顔ケアも、風呂上がりにちゃっちゃとしてしまっていたので、ゆーっくりリラックスしながら労わろうと思います🥹

ありがとうございます🙇🏻‍♀️🩷"
16:40	Namiko	"こんにちは😃
食いしばり歯軋りしんどいですね(しんどい) 私も寝ている間に歯軋りしているようで、マウスピース装着して寝ています。最初は異物感が気になりましたが、慣れました😂

色々対策されていて素晴らしいです✨
ドテラ以外で1番シンプルなのは、ストレスの原因を見つけて（内観）、身体や気持ちへの負担を減らすこと（環境を変える）かなと思いますが、仕事や子育て等、中々すぐには出来ないですよね(顔文字)

なので、瞑想や物事への見方を変える練習をして、少しずつ緩んでいくこと、まずは自分を満たしてあげることなのかな？と思います（自分にも言い聞かせてます😂）
あとは、ヤムナメソッドのフェイスとか気持ちいいですよ♬（もし良かったら調べてみて下さい）お近くで体験出来るならぜひ💓

ドテラと瞑想は相性がいいと思うので私もペパーミントを手に取り吸入しながら一呼吸置くなどしています。

先日香水のワークショップ参加したのですが、どうなりたいか？どんな気持ちになりたいか？を意識してオイル使うのも良いなぁと気づきました✨
あやこさんの資料ですが、写メ撮らせて頂いたので、送りますね☺️

私も解決してない立場で申し訳ないですが(申し訳ない) 歯軋りしててもいっか！毎日やりたいことやろー♬と生きてます(顔文字)笑
お互い心と体の声を聴きながらイキイキと心地よく過ごせるようになれますように✨"
16:40	Namiko	[写真]
21:01	みゆ	これから始まりまーす💖！
21:20	Maya Nishimura	"みっちゃん🥹🩷
食いしばり辛いよね(辛い)
ドテラでもたくさんケアできるけど、
ちょうど今日いいタイミングで、
こんなの流れてきたんだけど、、
どうかな🥹💓✨❓

https://www.instagram.com/reel/DPtHIOHkg3A/?igsh=d2hqemdtZHo5cDc2"
22:24	みちこ	"@Namiko さん
ヤムナメソッドさっそく調べてみました😳ボールを使ってほぐすんですね！食いしばり筋をほぐすの気持ちよさそう☺️🩷やってみます！
お写真の資料、すごい！瞑想する時間を設けれるようにタイムスケジュールしてみます🧘‍♀️
心と体の声にしっかり耳を傾けて、お互い楽しく過ごしましょ🥹🤲🏻ありがとうございます！

@Maya Nishimura ちゃん
さっそくやってみたら、やった方の顎が軽くなった気がした😳！！！
これ気持ちいいから、これも毎日やる😳🫰🏻ありがとう🥹🩷"

2025/10/18(土)
09:31	坂下 祐理	"昨日はヘアケアzoomご参加頂いたみなさんありがとうございました💕
顔出し、コメントすごく嬉しかったです🥹💖
アーカイブもぜひご覧下さい🥰"
09:31	坂下 祐理	https://youtu.be/uU1n3pxJiXk?si=6Aynj_rkAN0Dlnb8
10:25	さおりん	"皆さんネパール🇳🇵報告記、読んでくれたかな？(raising hands)
無事帰りましたー🏠

実は向こう、かなり電波弱くて！
でもそのおかげでめっちゃデジタルデトックスできた(warm heart)

そして私がめちゃくちゃ感動したネパール人のプラティークによる、高台での素晴らしいヨガ経験✨

たくさんのスピリチュアルな体験ができたネパール報告を久しぶりの朝活でやりたいと思います。

リアタイできない方もいると思うので、後日アーカイブと共にフォームを投げるので、感想をくださった方から抽選でネパールのお土産をお送りします🎁✨

お楽しみに💓"
10:26	さおりん	[写真]
10:26	さおりん	"もちろんリアタイ参加もおすすめ✨
なぜかというと、八日間仲間と過ごしてみて、しんどさも感動も感じた体験を通じて、「みんなで同時に何か体験する」ということのエネルギーの効果を感じたから🫶🩷"
10:26	さおりん	"道中共にしたエリザベス、葵ちゃん、パウちゃん、あまねくさんとの合同報告会は21日夜の予定です。
蒸留の話はそちらでたっぷりお伝えしますね(good)"
13:49	みゆ	"20日の久々の朝活zoomも
21夜の合同ネパール報告会も
めちゃくちゃ楽しみですーっ😆❤️

ネパールはすごくエネルギー高いスピな国だって聞いたので、沙織さんのスピ度上がった話楽しみ(きらきら)💖"
20:07	みゆ	"こちら先ほど資料作り終えましたあ✨
せっかくdōTERRAがあるのに、まだ不安がある人は、dōTERRAを本当の意味で理解し切ってないし、使いこなせてないですっ☺️！！笑

不安はなくなったなーって方も、さらに確信が深まる内容になってると思います😍❤️

21時からぜひリアルタイムでお待ちしてます〜🥰🩷"
20:18	髙木彩貴	"朝6時！！！絶対起きる🥹💪🩷
おかえりなさい🇯🇵
貴重なお話の場をくださってありがとうございます🥹‼️
楽しみにしています‼️"
21:03	さおりん	"ありがとう😆💗
思い出がまだホッカホカなうちに！！"
21:44		のりがメッセージの送信を取り消しました
21:47	のり	"@坂下 祐理 さん
@シュリ さん
ありがとうございます！なかなか落ち着かず落ち込んでいました😢
やはり添加物アレルギーもあるんですね。体が整ってきたからこそ、添加物の物を食べると反応しやすくなるのかもしれませんね💦
食べ物を食べた後反応する時もあるので食物アレルギーも片隅に置いときます🙇‍♀️
まだ原因が見つかっていませんが、引き続き色々自分に合った方法を試しながらやってみます！みなさんたくさんアドバイス本当にありがとうございました😭✨"

2025/10/19(日)
14:07	玉田隆一	アプリもサイトも落ちてるようなんですが皆さんも同じですかね？
14:10	佐々木成美	同じです😭
14:42	玉田隆一	やっぱり😓
15:02	玉田隆一	どなたかカード引き落としなハズなのに、代引きで届いたことてありますか？
16:16		⁨⁨佐々木成美⁩⁩が⁨⁨Satomi⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
16:16		⁨⁨Satomi⁩⁩がグループに参加しました。
18:56	みゆ	"えー！！！！
それはないなあ😱"
19:31	坂下 祐理	https://www.nhs-pub.jp/Page/renewal_open_cp3.aspx
19:32	坂下 祐理	"💚【お知らせ】💚
ナチュハモが✨今日中✨お得になってます〜😍
まだの方はこのチャンスにぜひ🌿

そして‼️
9・10月に登録された方は、
ドテラー必須アイテムの🤭🌸「エッセンシャルオイル辞典」🌸が今ならお得にGETできるので、持ってない方はこのタイミングでぜひチェックしてください💕"
19:36	みゆ	[写真]
19:40	みゆ	"https://www.nhs-pub.jp//Form/Product/ProductDetail.aspx?shop=0&pid=001001009&cat=001

辞典はこちらですー💁‍♀️💖
こちらがあれば、夜中困った時にもすぐ調べてケアできるので、ぜひお求めくださいね〜💕"
20:01	みゆ	"柳原いづみ先生より🩷

↓

今日はみなさまに、お伝えしたいお知らせがありメッセージさせていただきました。

昨日、ついに《アロマハピネス手帳2026版》が、私のもとに届きました✨

手にした瞬間、胸が熱くなり、ページを開いたら──
「この手帳を通して、みんなにもっとドテラを伝えたい‼️」
そんな魂の声が響きました。

その導きのままに、
この手帳をテキストにした 半年間の特別レッスン を
11月よりスタートいたします✨

柳原グループは、私からスタートしました✨
持ち前の運の強さと（笑）、たくさんの方とのご縁に恵まれ、
ダブルプレジデンシャルダイヤモンドという日本最高タイトルを達成しましたが、
その過程で学んだ「本当の幸運の掴み方」や「ビジネス成功のエッセンス」は、
なかなかお伝えできずにいました。
また、手帳の使い方、開運の法則等を知りたいとの声も多くいただき、
今回の手帳レッスンでは、
そのすべてを惜しみなくお伝えします🌟

内容は──
エッセンシャルオイル・数秘・月と星座・令和運命学・香粋道（こうすいどう）・経済やビジネスの話まで。

香りと共に“自分らしく豊かに輝く生き方”を学ぶ、心震える半年になるはずです✨

⸻

🌕ご参加条件は、《アロマハピネス手帳2026版》をお持ちの方（ドテラ会員・未会員問わず）。


学びながら香りの世界を深め、
自然とリクルートや豊かさの流れにもつながる時間。
もしかしたら、楽しすぎて半年で終わらないかもしれません🤭💓

まずは、ぜひ手帳を手に取ってください✨
私もリクルート用に買い占めたいくらい（笑）
この手帳から、きっとあなたの新しい物語が始まります。

11月からの特別レッスンで、
みなさまとお会いできるのを心から楽しみにしています🌈

柳原いづみ"
20:01	みゆ	[写真]
20:32	坂下 祐理	"今までは百均の手帳で満足していた私ですが😂
去年初めてこの手帳を買いました😉✨
今年ももちろん予約済みです😆💖
数秘、月のリズム、開運週間など盛りだくさんなんですが、使いこなせていない部分もあったので、レッスン受けたい🥹💖
運気が爆上がりしそう🤩"
20:32	坂下 祐理	[写真]
20:41	みゆ	"「1人でも多くの方に、ドテラのある幸せを届けたい」
その純粋な想いを胸に歩み始めて、気づけば14年目になりました。

これまで、私自身が感じてきたドテラの深い魅力──
自分を整え、幸運を引き寄せる体質をつくること。
心の在り方や導き方。
ドテラの可能性や価値、経済的豊かさ、そして結果を出すための行動。

それらを“わかりやすく”“実践できる形”でお伝えしたいと、ずっと思い描いていました。

ですが、1時間や2時間の講座では伝えきれない…
どうしたら、みなさまに本当に役立つ形で届けられるだろう──
そう考えていた矢先に、今回リニューアルされた《アロマハピネス手帳》を手にした瞬間、
「あ、これだ！」と心に光が走りました✨
まさに天からのサインのように感じたのです。

この手帳を通して、みなさまのドテラ活動がさらに豊かに、そしてランクアップへとつながるよう、
私の経験と学びを惜しみなくお伝えしていきます。
どうぞ、チームのみなさまにもお声かけくださいね✨

また、ドテラをまだ知らない方にも喜んでいただける内容にいたしますので、
新しいご縁のきっかけやリクルートにもぜひご活用ください。

ジャパンコンベンション終了後に、詳細スケジュールと内容をお伝えいたします。
どうぞお楽しみに✨

心からの感謝を込めて。
柳原いづみ"
20:42	みゆ	"おー💖！
去年も買ってる&予約済みなんだー😆✨！！

来年の赤可愛いよね🥰❤️"
20:55	まりや	[スタンプ]
21:00	まりや	"みなさん、お忙しいところすみません(困る)

6才の息子ですが先週39度台の熱が2日、その後微熱が続き学校お休みしていました。
土曜日、小さなできもの？から現在少しひどくなって、とびひ？かなと？
明日、鼻の下にも怪しいところが出てきたので明日、一応皮膚科受診しようかと思っております。

ドテラで何かできることはありますか？

経験ある方教えていただけたら嬉しいです(ありがとう)"
21:00	まりや	[写真]
21:01	坂下 祐理	"赤楽しみ🤭❤️
22日まで予約すると送料無料です😍"
21:16	みゆ	ラベンダー、ティーツリー、ローマンカモミールあたりを希釈してチョンチョン塗るとかかな？😊
21:34	さおりん	"さて、明日は６時から〜朝活zoom🩷✨🌈
写真と共に、合同報告会では話せないお話をしたいと思います👍
よろしくお願いします✨"
21:34	さおりん	[写真]
23:40	まりや	"遅くなりました(Please)

ラベンダーとティーツリーはあるので塗ってみます(困る)💦
ありがとうございます(ありがとう)"

2025/10/20(月)
10:10	さおりん	"おはようございます✨
今朝はネパール報告朝活をさせていただきましたー！
朝早いのに、みんなノーメイクなのに顔出しもしてくれてありがとう😭💖
ネパールの写真とともに、思い出がまだホットなうちに、たくさん語りました💜
ネパールでは、私が東京の生活で、忘れかけていたことをたくさん思い出させてくれました。
まだまだ語り尽くせない気付きがあるのだけど、、、まずはこちらのアーカイブをご覧ください。
https://youtu.be/W2c7BBDv_T8
そして、こちらのアンケートにお答えいただいた方の中から、抽選でネパールのお土産プレゼント💖
https://forms.gle/SBtvek6FAhveKZYx8
こちらの抽選に参加するのは金曜日までとさせていただきます🎶
ぜひ気軽に参加してねー☺️🇳🇵"
12:10	さおりん	[写真]
12:10	さおりん	[写真]
12:10	さおりん	[写真]
12:10	さおりん	[写真]
12:10	さおりん	[写真]
12:10	さおりん	[写真]
12:10	さおりん	[写真]
12:10	さおりん	"皆様の感想、感受性が豊かすぎて😭❤️
朝から感動(感激)✨💗
本当にありがとう！！"
12:30	さおりん	[写真]
12:31	さおりん	"そして💗
わーん、こんな素敵な写真で、明日の報告会の告知です✨🥹

この写真、朝イチに私たちが泊まらせてもらった学校施設の屋上で、ドテラジャパン副社長の松澤さんが撮ってくれました❤️‍🔥
松澤さんのストーリーご覧なられましたか？
すごい写真上手ですよね🤗💓
社長のネイトも！！

あの2人、本当に仕事と勉強熱心で、ずーっとニコニコ機嫌良いのに1番のハードワーカー！

男性部屋では夜中の２時になっても松澤さんは今挑戦中のMBAの勉強されてたそう。(あまねくさんが言ってた)"
12:31	さおりん	"明日の夜です🌉↓

🇳🇵 NEPAL TRIP REPORT 🏔️
10/21(火)21:30〜（アーカイブあり）

皆さまナマステ！🙏
10/9〜10/16の７日間、
私たちはネパールのコ・インパクトソーシングトリップに参加してきました✈️✨

標高2000mを超える村での生活、寝袋持参で雑魚寝、4日間お風呂なし、、
と聞くと過酷に聞こえるかもしれないけど、
そこには笑いと涙、感動と学びが詰まった、
魂を揺さぶる時間がありました。

ドテラの「世界を癒す（heal the world）」という言葉は、
単なる理念ではなく『現実』として存在し、
多くの人々の暮らしを支え、今も着実に広がり続けています。

旅の時系列に沿って、
動画や写真たっぷりで臨場感そのままにお届けします。📸
一緒にトリップに行った気持ちになれること間違いなし！💪✨

🌿伝えたいテーマ🌿
・ネパールでの「コ・インパクトソーシング」と「ヒーリングハンズ」
・ウィンターグリーンのソーシング現場
・ウォータープロジェクトの実態
・日本に住む私たちだからできること

この旅で見た“ドテラの真髄”を、
エリザベス・パウラ・さおり・あおい・あまねくの5人でお届けします！

https://us06web.zoom.us/j/82100292857?pwd=JGrR1sPJuIzfGD1dzVg6u9o3MFuSAD.1

ミーティング ID: 821 0029 2857
パスコード: nepal"

2025/10/21(火)
15:35	みゆ	"アーカイブシェア遅くなりました！
先日のdōTERRAの奇跡zoomのアーカイブです💖

https://youtu.be/fzImg4SPrZQ?si=mPE58QsKbX31HVpy"
21:11	さおりん	[写真]
21:11	さおりん	"この後こちらよ🇳🇵💙❤️
最初に言っとくけど思い出溢れて長めになるので、遅れて入っても😂👍👍"

2025/10/22(水)
14:33	Naomi.M	"こんにちは☺️
昨日のアーカイブです💖"
14:33	Naomi.M	"🇳🇵 NEPAL TRIP REPORT 🏔️

10/9〜10/16の7日間、
ネパールのコ・インパクトソーシングトリップに参加してきました✈️

標高2000mの山岳の村で寝袋生活、4日間お風呂なし…
一見過酷な村生活には、笑いと涙、感動と学びがありました。

ドテラの「世界を癒す（heal the world）」という言葉は、
理念ではなく確かな現実として息づいている。

そんな想いが溢れすぎて、まさかの3時間越え！！
それだけ語らずにいられなかった、濃くて熱い時間でした。

旅の時系列に沿って写真と動画たっぷりでお届けしています。
見るだけで、一緒にネパールを旅しているような気持ちになれるはず！

概要欄にタイムラインを振っているので、
少しずつ見進めるのもおすすめです👍

ドテラの真髄を、私たちが見てきたネパールと共に感じてください。

エリザベス・パウラ・さおり・あおい・あまねくの5人でお送りします✨

https://youtu.be/yyUXnxgc98Y"
15:55	みゆ	"
❤️‍🔥今夜21:30〜❤️‍🔥

豪華Rainbowリーダーズ
プレゼンツ🌈💐💖💞✨

大反響だった「種まき倶楽部」で、私達が蒔いた種🌈🌱💞

誰とも比べない私達らしい、色とりどりの個性的な花を咲かせ、dōTERRAのツールで分かち合うスペシャルな方法を💐‼️

Team Rainbowリーダーズから特別にカテゴリー別で伝授頂ける、愛のスペシャルコラボ企画🌎🕊️🎉🎉💞

「花咲き倶楽部」🥰💕

自分史上最高の人生になる愛の種をまき、大好きな人と幸せな花を満開に咲かせ、なりたい自分になる為の開運プログラム🪄💖💫🌈✨


❣️✨✨

第　(2)回目の今夜は、
ミネラル全解説zoom

🤍MIYUKI &HISAKO🤍


🌿🌞Zoomに参加する🌞🌿


／ID:852 4223 6998
🦋パスコード: 11016




・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね。

・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています💛"
15:55	みゆ	[写真]
15:58	みゆ	"いつも直感型のわたしだけど

看護師としての視点で😍❤️
て言ってもらったので
逆にいつもと違う角度からの資料が出来ましたっ！😆✨

「ミネラル飲んで
もっと期待してたんだけど🥺」
て方も

なるほど！！
ここにアプローチしてみようかな！

とか

ミネラル是非飲んでもらいたい人がいるけど、なかなか説明難しくて、、😭て方もぜひご覧ください💖！"
16:17	みゆ	あ、こないだ話題になってた食いしばりのお話もせっかくなので入れました😍💖

2025/10/23(木)
08:12	Naomi.M	"💐お待たせしました！💐
🇳🇵Specialコラボ企画🇳🇵

10月23日(木)21:30〜

Nepal Trip Share Zoom📺🌏🌾🌿✈️

💛猪俣千紗
🩷小川綾乃
💙六戸恵

待望のネパールトリップに参加し、ようやくこの目で捉えたdōTERRAの真髄を特別コラボで愛する皆さまにお伝えします🌿✨

✔️コインパクトソーシングとは
✔️なぜネパールの支援
なのか
✔️CHOICEとは
✔️ネパール情勢とダマン村
✔️ウィンターグリーンの調達と蒸留所
✔️dōTERRAジャパンとウォータープロジェクトについて
✔︎2023年トリップ参加のけらちゃん&鈴木明日美さんとのトークセッション
などなど

トップリーダーがこぞってNO.１のトリップだと話すdōTERRAの伝統
＂ネパールトリップ🇳🇵""
に挑戦してしまったダイヤモンド💎の私たち、dōTERRAの文化のリアルだけでなく、アクシデントや裏話㊙️もたっぷりお届けします😝

リアルタイムでお待ちしています🥹🥹❤️‍🔥🙌❤️‍🔥

👇🏻zoomに参加する👇🏻

／

ミーティング ID: 643 346 7890
パスコード: Nepal
　　　　
＼

Zoom ミーティングに参加する
https://us06web.zoom.us/j/6433467890?pwd=6WAbJNBDQKlS0vUU9YYoYnyMwu2yHz.1"
08:12	Naomi.M	[写真]
08:14	Naomi.M	"💁‍♀️
おはようございます。
今夜はこちらのzoomです。

トリップ参加されたいろんなリーダー方のお話聞けるなんて貴重でありがたいです〜(ありがとう)"
13:11	Naomi.M	"花咲クラブvol.(2)
　　ミネラル大解説

MIYUKI &HISAKO

オイルだけで終わらせない、ミネラルが伝わらないとdoTERRAが伝わったとは言えない🕺✨✨✨

MIYUKIちゃんの
ミネラルの重要性
ウェルネスピラミッドの徹底解説深掘りでメモが📝止まらない内容になっています🌿

HISAKO おすすめ今日から簡単にできる
激うま簡単ミネラルレシピや、ミネラル体験談も余す所なく
お伝えしてます🍳🍴🧂✨✨✨✨🧑‍🍳

2時間越えの内容になってますので早倍速で
ご覧になってください💫

途中電波📡の関係で切れてしまってる部分などありますので
2回に分けてご覧ください。
沢山の温かいコメントありがとうございました💞💞💞

【ミネラル全解説】
https://youtu.be/HITd7hScKio?si=4H9LMbIo3-ofEh5C
【ミネラル体験談】
https://youtu.be/XEwOb0XABC0?si=NXyS-xbckU73uXYR"
13:15	Naomi.M	"続きまして、昨日の花咲き倶楽部のアーカイブです(花)

ちょっと電波トラブルがあり、
2つにわかれてます(汗)
(次の話題にうつるタイミングでのトラブルだったのが幸いです(フフフ))

(きらきら)ミネラルの良さ、わかってるのに人にうまく話せないな〜という方にもわかりやすく美由紀さんがまとめてくださってます(きらきら)

(きらきら)久子さんのお料理レシピもどれも美味しそう🤤
楽しく簡単、家族にミネラル補給できるレシピでした💖"
20:22	Naomi.M	[ノート] 🌈11月対面講座のお知らせ🌈

11月15日(土) 神戸駅周辺
待望のエリザベスさんによる
アロマタッチ認定トレーニング
神戸開催が決定‼️

チームレインボー🌈でもサイエンスのプロ(きらきら)
20:28	Naomi.M	"お知らせ続きます(フフフ)

エリザベスさんによる
アロマタッチテクニック認定トレーニング講座、神戸開催決定です(ワーイ)

手技だけでなく、座学も
エリザベスさんから学べるチャンスです(きらきら)

⚠️申込は先着順で、上限に達した時点で受付終了です。

気になる方は早めのお申し込みください(嬉しい)"

2025/10/24(金)
08:32	Naomi.M	"おはようございます☀
昨晩のアーカイブです📹"
08:32	Naomi.M	"💐アーカイブ💐

🇳🇵Specialコラボ企画🇳🇵
Nepal Trip Share Zoom📺🌏🌾🌿✈️

💛猪俣千紗
🩷小川綾乃
💙六戸恵

✔️コインパクトソーシング
✔️なぜネパールの支援
✔️CHOICEとは
✔️ネパール情勢とダマン村
✔️ウィンターグリーン蒸留所
✔️dōTERRAジャパンとウォータープロジェクト
✔︎2023年トリップ参加のけらちゃん&鈴木明日美さんとのトークセッション

トップリーダーがこぞってNO.１のトリップだと話すdōTERRAの伝統
＂ネパールトリップ🇳🇵""
に挑戦した私たちからdōTERRA文化のリアルや裏話㊙️をたっぷりお届けします！

アーカイブはこちら👇
https://youtu.be/c_W7gyVrZNs"
08:40	Naomi.M	[ノート] 🌈けらさん講座🌈
12月スケジュール更新💖

🖥️...無料Zoom講座
🌞...昼Zoom
🌚...夜Zoom
💠...対面講座
💫...有料Zoom講座

【☃️12月☃️】


19:09		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨あいきᵕ̈*⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。

2025/10/25(土)
08:31	みゆ	[写真]
08:34	みゆ	"おはようございます(おはよう)！
dōTERRAJapanのインスタ見てますかー？😍💕

続々と新製品のチラ見せ？(ちら見)✨
が出てきてますね〜っ！！😍💖

なになにー！！！
ドキドキーーーっ！！(ドキドキ)✨

発表はコンベンションでされます🥰🩷こちらでお知らせするので楽しみに待っててくださいねぇっ(blush)❤️行かれる方はリアルタイムでの発表と、去年だと触れるとこもあったので触れるかもっ😍💕

楽しみですねーっ(嬉しい)🩷"
11:19	さおりん	"こんにちはー💓
ネパールレポ🇳🇵抽選会✨🫶
たくさん素敵な感想ありがとうございました✨
みなさんの感想から、私もまた気付かされることがありました💗

https://youtube.com/shorts/faBmPVztES0?si=QLu6lb4nAHeRWxmK"
13:03		⁨⁨あいきᵕ̈*⁩⁩がグループに参加しました。
13:03	あいきᵕ̈*	"初めまして🌷✨

このチームの、仲間に入らせていただきました🥺🥺

これからよろしくお願いします🙏🏻❤️"
13:15	シュリ	"はじめまして🌈
あいきさん、よろしくお願いします🎀✨"
15:02	あいきᵕ̈*	よろしくお願いします(emoji)
16:39		⁨ふみか⁩が「⁨5月のリアル講座、イベント⁩」アルバムを削除しました。
18:07	のり	"昨日から38度の熱が出て💦ベジタカプセルは持ってないのでフルートを足裏に数回、アロマタッチを寝る前と、夜中3時に目が覚めた時にやると、朝5時に寝汗がびっしょり！で熱が下がりました！！いつもは解熱に2〜3日かかるのですが、1日で下がり🥺今日は絶対外せない集まりがあったので、本当にドテラ感謝感激でした😭🙏✨
今は大量の鼻水とくしゃみと戦ってますが🤣報告でした(嬉しい)"
18:35	みゆ	"敬子さんシェアありがとうございます(glad)💖！！

おーーーっ！！✨
夜中にしっかり活性化して、朝にはスッキリだったんですねぇっ😍✨‼︎

敬子さんの土台があってこそオイルが力を発揮してくれたんですねっ(お願いします)💕

こないだも個別LINEで、ミネラルしっかり飲み出して、娘さんのアトピーが夏で劇的に良くなったのと、風邪ほぼ引かなくなって中耳炎にもならなくなったって言ってくれてましたもんね☺️❤️！！

ほんとにほんとに、せっかく迎えたdōTERRAを信じてしっかりミネラル飲んで、オイル使ってくれてる方は、体が本当変わってくなあ✨って思います(お願いします)💖

変わってくスピードとかは個人差あるので、なかなかまだ、、て方も落ち込まないでくださいね☺️❤️

不信な気持ちで進めると、効果も半減しちゃうので、仕組みを腑に落として進めてみてください😍💖

ぜひこれ見てね💕

奇跡のdōTERRA
https://youtu.be/fzImg4SPrZQ?si=_JNBhDMl5HeoueEh

【ミネラル全解説】
https://youtu.be/HITd7hScKio?si=4H9LMbIo3-ofEh5C
【ミネラル体験談】
https://youtu.be/XEwOb0XABC0?si=NXyS-xbckU73uXYR"

2025/10/26(日)
05:07	のり	"みゆきさん、いつもありがとうございます🥹💕
個別LINEの方でも大変お世話になってます🙇‍♀️✨

もっともっと土台を整えるために、ミネラルしっかり補給します！
仰る通り子供達本当に変わっていってます✨
そして、回復力が早い！と感じます(嬉しい)

私も動画何回も見て、しっかり勉強させていただきます(しっかり)
ありがとうございます(嬉しい)"
16:15	みゆ	[写真]
16:16	みゆ	"こんな嬉しい報告もらいました😍❤️

dōTERRA取り入れて、子どもたちも元気に過ごせてる声を聞けるとわたしもとっても嬉しいです(嬉しい)💖"

2025/10/27(月)
15:56	みゆ	[写真]
15:58	みゆ	岡山県倉敷市で少人数クラフト会します❤️あとちょーっといけるので、行ける方個別LINEください🥰

2025/10/28(火)
12:02	三歌	"そめたんちーむ皆様こんにちは✨
ウイルス学と植物療法についての話をYouTubeにあげました☺️

オイルを飲むな、塗るな論争もウイルス学込みで話すとスッキリするかと思います😇
ドテラへの確信も深まるかと思いますのでぜひご覧くださいませ🌹✨"
12:02	三歌	https://youtu.be/bvnuTgJdXjk?si=XqLuCrLHSTdqFPs6
12:04	Kaoru Kimura	"さっそく朝から見させてもらってます☺️
めっちゃ解りやすい✨✨🙌
お勉強になります🥹
みかちゃん、ホント凄い✨✨"
12:14	坂下 祐理	"インスタで見て、メッセージしようと思ってました😆💖
三歌ちゃん動画ありがとうございます🥰"
12:32	みゆ	"みかちゃんシェアありがとう〜っ！！(glad)

いつも軸をもったわかりやすいリールを作ってるのでインスタもみなさんぜひ見てみてください✨

https://www.instagram.com/mikareal_23?igsh=MTJ1MGRrYmRrcGZpMA==

"
12:42	シュリ	"みかちゃんいつもすごいなと思ってインスタ見させて頂いてます💖
今回の動画もスライドは可愛いし、人類みんなに刺さる内容だし、自分とは違うアプローチの方法なのでなるほどーーーーと勉強になりました🎀
ありがとうございます❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥"
13:19	さおりん	"こんにちは🌸
今日から三日間、ドテラー終結のイベントが新横浜で始まります！
まず今朝はダイヤ以上ミーティング、
一足早く、新製品を教えてもらいました✨
みんなが欲しかったやつだと思う(Brown hug)(Cony hug)✨
新製品が入ってるお得な”コンベンションキット”は参加して会場で買って帰ってもいいし、LRPで注文もできます。
こちらの情報もお楽しみに✨

では午後はGALA（表彰）に行ってきまーす☺️"
13:25	Naomi.M	[ノート] 💛💞12月地方講座💞💛

ついに情報解禁の、スペシャルでレアな広島&福岡講座です🤭💞💓✨

枠が限られております、お申し込み先着順・埋まり次第終了になりますのでご注意下さい💛✨

ご希
13:39		Naomi.Mがメッセージの送信を取り消しました
13:40	Naomi.M	"☝️
こちらけらさんの激レア地方講座のご案内です(嬉しい)

福岡、広島近辺の方は
要チェック✅です〜(ハート)"
14:15	黒岩 祐子	"こんにちは😊
質問させてください🙇

父が今日、胃がんと診断されました。
2年前には前立腺がんになり、手術はしてませんが定期的に癌が進行しないように女性ホルモンの注射と薬を服用しています。
最近ミネラルを飲んでくれるようになり、他にもオイルでケアをしていこうと思っていた矢作、胃がんの診断を受けました。

エッセンシャルライフの本には胃がん以外の記載はあるんですが、胃がんのおすすめのオイルがのっていなくて。。何のオイルが良いのでしょうか？
スパインセラピーの細胞関連１もしてみようと思います。
こうしたらいいなど何かありましたら教えていただきたいです🙇"
16:55	みゆ	[動画]
22:12	みゆ	"本日ガラパーティのエリザベスさんのスピーチです💖
ギガがなくて、ホテル着いてようやく送れました🥹笑

ぜひご覧ください🥰❤️"
22:13	みゆ	[写真]

2025/10/29(水)
00:28	みゆ	"祐子さん、お父さん心配ですね💦
でもミネラル飲んでくれ出してくれたところなんですね😊

からだが頑張ってる時や、治療中の時は、ミネラルがどんどん使われちゃうので、しっかり摂ってもらいたいですね。

こないだのzoomの34分〜のところも見てみてください✨

https://youtu.be/HITd7hScKio?si=PyKo0uE6mj8AaEys

今横浜で事典類がないですが、胃がんだから胃について、癌について、というケアもいいですが、前立腺がんから胃がんになったように、どこかに症状が出ている時は、そこだけじゃなく、全身に無理がかかっています。

だから、上のzoomのように、お父さんと、ウェルネスピラミッドをまず振り返ってみて、どこが乱れていたのか、変えていけるか、どうしていきたいか、一緒に向き合って考えてあげるのもいいと思います☺️

そして、アロマタッチをしてあげたり、全身の細胞、自律神経を活性化させてあげて欲しいです。

あと胃がんだけじゃなくて、胃炎とか、他の関連するとこ見てみるのもいいかな？✨"
10:18	Naomi.M	"おはようございます(おはよう)
また後日フォームのご連絡しますが取り急ぎのご案内です(フフフ)

ーーーーーー

\11月・12月講座のご案内🕊️/

⭐️Aromeal🍳⭐️

🗓️ 11/21 (金)
🕙 11:00〜15:00

これからのイベントにぴったりで""映える""料理をヘルシー&簡単に作れるレッスンです👩🏻‍🍳
-¥4,000

_______________


⭐️Welcome ELIGO🥳⭐️

🗓️ 11/25 (火)
🕙 11:30〜15:00

登録したばかりの方にぜひ参加して欲しいイベント！
楽しくランチしながらdōTERRAライフのコツをシェア！🌿
-¥3,000

_______________


⭐️寒締め手作り味噌講座🫘⭐️

🗓️ 12/05 (金)
🕙 10:30〜15:00

冬限定の大人気Lesson！
ミネラルたっぷりのお味噌を仕込みませんか？味噌ランチ付き🍙
-¥5,000(大豆持ち込みの場合は¥3,000)

_______________


⭐️アロマタッチ🌿⭐️

🗓️ 12/09 (火)
🕙 10:00〜16:00

dōTERRA公認のアロマタッチテクニック認定トレーニング🤲🏻年内最後のLessonです！
-¥15,000

_______________


⭐️クリスマスPARTY🎄⭐️

🗓️ 12/15(月)
🕙 11:30〜16:00

美味しい食事と楽しい企画で盛り上がること間違いなし🎉
講座ではないのでお気軽にご参加くださ〜い😚
-¥3,000

_______________


⭐️perfume lab🫧⭐️

🗓️ 12/19(金)
🕙 10:30〜13:30

香水の歴史と成分について楽しく深く学べるクラフト付きのLessonです🧴
希望者は終了後ランチ会あり
-¥3,000(ランチ代別途)

_______________


申し込みリンクは
10/31にご案内しますので、
ぜひスケジュールを空けてお待ちください！
先着順のお申し込みとなります✍🏻"
11:35	みゆ	"コンベンション1日目っ😍💖！
新製品発表です〜っ！！(ハート)(ハート)(ハート)
やばーーーーい！！！✨"
11:35	みゆ	[写真]
11:37	みゆ	一つ目っ！！マヌカオイルっ！！(きらきら)💖今は簡単な説明になりますが、めちゃくちゃ生命力、回復力、エネルギーのあるオイルですっ(ハート)❤️！
11:37	みゆ	[動画]
11:38	みゆ	次！！粋精シリーズ〜っ！！😍💞
11:38	みゆ	[動画]
11:45	みゆ	[写真]
11:45	みゆ	[写真]
11:45	みゆ	[写真]
11:45	みゆ	[写真]
11:45	みゆ	"環境配慮ももちろんされてて、自然由来指数99%
接着剤不使用の植物シート！！😍"
11:52	みゆ	[写真]
11:52	みゆ	"粋精のフェイスウォッシュのもっちりあわあわ🫧
からだでも感じたくない？！😍💕
てことでこちらっ！！🤩✨

お顔用とはオイル配合量が違います💖！
プチグレンは洗うだけで巡りを促す💞

汚れを落としつつ、しっかり潤います🥰"
11:52	みゆ	"体の美容液ボディウォッシュ💞
に仕上がっちゃってます☺️❤️"
11:53	みゆ	"そしてそして、、
内側からの美しさの土台づくりをしたいですよね、、🥰💖"
11:56	みゆ	[写真]
11:57	みゆ	[写真]
11:59	みゆ	"そして、、

dōTERRAであり、
""粋精の""プロテインである意味がなければいけないですよねっ！💖"
11:59	みゆ	[写真]
12:02	みゆ	"ただ飲んでも、摂って分解されて吸収されなければ意味がない！
しっかりお肌にまでなること✨

↑これがとってもとっても大事！！
ここにこだわってます！！

そしてオクラってぬるぬる潤ってますよね？オクラ種子を使い、潤い、ハリのある肌へ❣️

そしてヒューミックシェール入りで摂った栄養をしっかり届けて働かせます😍❤️！！"
12:02	みゆ	[写真]
12:04	みゆ	"とにかくおいしくて
これで健康で美容なの？！🤩💕
え、いいの？！🤩❤️

て感じらしい！！

試飲あるらしいのであとで飲んでみてきます✨
飲んだ方は、今回来られなかった方のために感想投げてあげてくださいっ💕💕"
12:05	みゆ	[写真]
12:05	みゆ	そしてスペシャルケアっ！！❤️
12:05	みゆ	[写真]
12:05	みゆ	[写真]
12:06	みゆ	"↑
どのケアが気になる？🥰
どれに特化してほしい？？✨

こちらのビューティーカプセル💊！全部網羅っ！！(うける)💖"
12:08	みゆ	[写真]
12:10	みゆ	そして白ブドウ果皮は、ワイン生産において廃棄されるものから作るそうです🥰🩷
12:11	みゆ	"そして、、
コンベンションキットが..(Moved)💖"
12:11	みゆ	[写真]
12:11	みゆ	"今から！！
数量限定！！！！！！"
12:12	みゆ	マヌカオイル入りぃい！！！(応援)💖✨
12:49	河内要子	"お取り込み中すみません！
昨日から素敵な写真とご報告ありがとうございます(ありがとう)

このセット欲しいのですが、ネットで開いて頼んだらコンベンションで受け取りとなっていました…行ってない人は受け取れないのでしょうか(？)"
12:51	さおりん	マイドテラオフィスからもう今から買えます(warm heart)
12:52	みゆ	[写真]
12:52	みゆ	[写真]
12:52	みゆ	アプリでももう出てくるみたいーっ！💖
12:52	さおりん	"コンベンションに来てる方も来てない方も、マイドテラオフィスからご自宅発送もokだし
来てる方ですぐ試したい方は本日18:30までの現地受け取りで持って帰れます(scream)"
12:53	さおりん	コンベンションキット、お得なので在庫限りとなります💡
13:21	河内要子	"ありがとうございました！
申し込み出来ました(きらきら)
実家にも配送先変更して送れました(shy)"
13:29	みゆ	よかった〜❣️
13:38	玉田隆一	良かったね🤗
13:46	みゆ	[写真]
13:47	みゆ	"会場受け取り売り切れ🥲

普通の配送はアプリでまだ入りそうですので、欲しい方はなくなる前にお早めに🥲❤️

は、はやい、、😰"
13:51	みゆ	"このような限定製品のキット買う時は、これだけだとLRPで注文できないので、なにかpvついてる通常製品と一緒に注文してくださいね💖

LRPじゃないと、通常注文だとポイントつかないので✨"
14:46	Kaoru Kimura	会場には新商品のお試しコーナーが設置されてます✨✨
14:46	Kaoru Kimura	[写真]
14:46	Kaoru Kimura	↑マヌカオイル
14:47	Kaoru Kimura	[写真]
14:49	Kaoru Kimura	"マスクのお試しコーナーで左手の甲に数分マスク乗せたら、左手の甲ツルッツル✨✨✨

早く顔面で試したい✨✨✨"
14:51	みゆ	先にお昼食べてる間にマスクのお試し終わってて、プロテインはもう尋常じゃない列だったから試せなかったから早く試したい〜っ❤️✨！
14:52	Kaoru Kimura	えー💦😱(辛い)(辛い)
14:52	さおりん	こんなに沢山の人がこのコンベンションに来てるって、すごくない？(scream)✨❤️
14:52	さおりん	[写真]
14:52	さおりん	冷静に考えて笑
14:54	みゆ	"こんなにたくさんの人が、植物の可能性に期待してるって、数年前じゃ考えられなかったですよね😍💖
自分も含めて🥰"
14:56	さおりん	"こんなにたくさんの人が、
子供連れて、遠いとこまで新幹線乗って、飛行機乗って、来てるんだよ(wow)

スマホでなんでも情報得れて
Amazonでなんでも買える時代にこんなにドテラを受け取ってくれてる人がいる(warm heart)

テレビの情報信じて
スーパーで加工品食べて
ドラッグストアで製品買って
病院の言いなりになってたらダメだって思ってる人がいる(emotional)✨

これってすごい変化じゃない？

お友達見てくれてるインスタに、今日のみんなの体験、気持ちを投稿してみて〜(scream)

そんなことがふと
誰かの気づきになり、
より良い健康習慣につながってくよ(raising hands)"
14:59	さおりん	"夢を叶えたい時
(そんな大きな話じゃなくて
ここに行きたいとか
あそこで何かをしたいとか)

具合が悪かったり
メンタルがゆるゆるだったり
家族が寝込んでたら簡単には行かないよね(upset)

私がドテラを始めて
どんどんやりたい事が叶いやすくなったのは土台である健康が整ったから✨💓

ハッピーラッキーな人をもっともっと増やしてあげよう(幸せ)

来年お友達を誘って来れるともっと楽しいよね✨😆❤️"
15:04	さおりん	"沙織チーム、
みよこチーム、
そめたんチーム

各LINEグループにもみなさんのコンベンション参加の感想やドテラを始めてからの家族や皆さんの変化、
ぜひ送ってね(scream)
遠慮しないでね🩷😆
みんなで盛り上げてくれるのとーっても助かるし、本当にありがたいです☺️💖"
15:11	Maya Nishimura	"プロテイン、
実はあんまり味や風味が苦手な方なんですが、
この今回のプロテインは、かーなーりー美味しすぎました😍✨✨

普通にサラサラしてて、
溶けやすくて、
黒糖きな粉味も美味しくて、
ぐびぐび飲んでしまうような美味しさでした💖💖

サプリも早く飲みたい😍✨"
15:11	さおりん	プロテイン美味しかったよね😆✨
15:14	Maya Nishimura	"めちゃくちゃ美味しかったです😍✨✨
飲んだことあるみたいな感覚になりました🥰(笑)
これは絶対買いです😍💕

得られる栄養素とか入ってるものがタンパク質以外にもたくさんあって最高です🤩"
15:15	Rie Hirai	"プロテイン今まで飲んだプロテインとは全然違いました！😳きな粉の味が懐かしくて、日本人が好きな味だと思います🥰

子どもでも飲める味なので、鉄分不足しがちな子どもにも飲ませたい🙌"
15:17	さおりん	[写真]
15:17	さおりん	"そめたんちーむ🩷
お腹のおっきい美由紀ちゃん✨
美由紀ちゃん多動気味なので🤣"
15:18	さおりん	"少し大人しくして〜！！！(scream)
って心配したけど🤣
げんきげんき(warm heart)

三人めにして初の✨
切迫期間無しだそうです💓🤭

(でも調子乗らないでよ😎)"
15:27	今野友紀	"新製品体験してきました(きらきら)
ボディウォッシュはしっかりした泡で優しく包み込んでくれます🫧美容液と言っていただけあって洗い上がり即しっとりでした(きらきら)これで冬の乾燥もこわくない(しっかり)

マスクはかおるさんの言う通りツルツルです(ハート)
フランキンセンスとネロリの香りもとても良かったです(きらきら)

プロテインは黒糖きな粉味が美味しすぎました(ハート)プロテインによくある粉っぽさも感じずに飲みやすいです！"
16:07	みゆ	[写真]
16:08	みゆ	"やっっっっっば！！！！！！！
おいしすぎる！！！！
なんだこりゃ！！！！
飲み過ぎ注意レベル🤩💖！！"
16:09	みゆ	きなこと黒糖最高だわ！！(最高)💖
16:14	りり🇯🇵	美味しかった！！😋😋😋
17:39	坂下 祐理	"色んなアレンジも絶対美味しい🤤💖

うちの子たちバナナスムージー好きだけど、牛乳なのがちょっとやだな〜って思ってて💦
このプロテインは水で充分美味しすぎるからバナナスムージーに入れたら栄養も美味しさも完璧😍✨"
17:39	坂下 祐理	[写真]
17:42	みゆ	"行列落ち着いたので、みんなで10杯以上飲んじゃいました(うける)
おいしすぎて止まらない(うける)

おいしくて健康になって、お肌プリプリなっちゃうなんてやばすぎるよっ！！(ハート)💖"
17:43	りり🇯🇵	"ちゃんとぐるぐる並んでいました😃😆
1日分は飲んだ🤣🤣"
17:48	みゆ	"しかもこれ大容量！！
780gあって、200mlのお水にスプーンすりきり2杯！なんグラムだったか忘れたけど(笑)ちょっとでいいから、家族でしっかり飲めると思うっ！😍❤️

ミネラル飲んで
粋精プロテイン飲んで
VMG飲んで
粋精でケアしたら、、

もうプリンプリンプリンっだよ😍💖お肌のキレイは内臓の綺麗っ🤩❣️これ試さないのはキレイになるチャンス逃すと思う！！！笑笑"
17:54	Maya Nishimura	メタパワーも🩷LLVも🩷
17:55	みゆ	[スタンプ]

2025/10/30(木)
09:35	みゆ	"おはようございます(おはよう)💖！
コンベンション最後の新製品発表っ😍！！！"
09:35	みゆ	[写真]
09:35	みゆ	[写真]
09:35	みゆ	[写真]
09:36	みゆ	"ヤバイ😱山奥で眠る貴重な樹木⚡⚡
天皇の即位式でも使う「森の香水」

ク ロ モ ジ ！！😍💖


🇯🇵日本限定オイル🇯🇵
来月から2000本限定販売‼️


源氏物語で出てくる📖野宮神社で有名⛩️✨

🎀天皇の即位式で使う
(熱湯をかけて香りを出す演出があるみたい!!)

🎀千利休が
和菓子と一緒に使う✨

(爪楊枝にも使われてる!!)

￣￣￣﹀￣￣￣￣

ちょーちょー貴重で神聖なオイルです～😭💗


2.5ミリ ボトル➡︎
 クロモジ  
1.5-2キロ使用🤦🏻‍♀️💞

大人の男性でも
1日でとれない量🍃🦉

ですが、持続可能、木のために
必ず根を残して頂いています🙏

それだけに全部で3000本限定販売😖(1,000本は会場限定！)

スパイシーさ＆
フローラル混ざった香り💜

ラベンダーなどにも含まれるリナロールを主成分としています!!"
09:37	みゆ	[写真]
10:04	Kaoru Kimura	[写真]
10:24	みゆ	[写真]
10:24	みゆ	[写真]
11:34	さおりん	[写真]
11:34		さおりんがメッセージの送信を取り消しました
11:34	さおりん	"💡コンベンションキット内訳💡
✔️ソイ ビューティー　9500円
✔️ビューティー カプセル　6300円
✔️ボディ ウォッシュ(非売品)
✔️ラディアンス シート マスク(非売品)
✔️エッセンシャルオイル「マヌカ」(非売品)

26,000円　150PV

❄️シートマスクとボディウォッシュがキット限定

❄️プロテインとサプリは近日単品販売予定だそう"
11:35	みゆ	シートマスクとボディウォッシュは今、単品販売予定ないので、欲しい方はコンベンションキットでご購入くださいっ！！(baffled)✨
11:36	さおりん	"プロテインのサイズ感笑
ずっしりです。
780gで一回20gで30日分だそう(目安)"
11:36	さおりん	[写真]
11:37	みゆ	"そうすごいでかかった！！✨
今日も味見行かないと(Love)💖"
11:42	みゆ	"会場1,000本限定のクロモジ
先ほど販売開始し、数分で完売しました😱！！

あと2,000本は、
11/4 (火)購入制限2本まで
ですっ！！

多分こちらも5分ももたないんじゃないかな？
欲しい方は時間発表されたら
待ち構えてご購入ください🥰❤️"
11:48	みゆ	[写真]
11:49	みゆ	[写真]
11:49	みゆ	[写真]
11:49	みゆ	[写真]
11:55		愛里がメッセージの送信を取り消しました
12:03	みゆ	"日本のみ＆3000本限定‼️(次回生産完全未定)森の奥の神社って感じの香り……

木、ウッディというより
お花のような✨✨ほんとに神聖すぎる香り😭😭😭🌳⛩️💞

松果体浄化される😇✨

どこにいってもタッチパネル、スマホ、ショート動画で、脳が「本能」からどんどん遠ざかり

感情をなくした方が楽に暮らせる時代の現代人を目覚めさせる香りです🫣💕"
12:09	大泉ちなつ	"こんにちは✨
昨日は会場でお会いしました皆さん💖
ありがとうございました(ハート)(ぺこり)
たくさんエネルギーを浴びて帰って来ました✨✨

仙台から初参加＆まさかの娘（小1）と参加でドキドキ💓しながら初横浜アリーナでした😊

アイドルとか会いに行く程の推しがいなくて、
いつも推しが欲しかったんですが…😂
doTERRAで推し活が叶ってます💖笑

推し活と言っても
自分自身、家族はもちろん
ボトルの裏側のみなさん
みんなで恩恵が受けられる。
素敵な循環に繋がる🔁✨

ほんとに素晴らしい会社だと思いました🙌🏻✨✨✨

楽しみにしていた新製品も嬉しいラインナップで

人混み＆子連れの中、
プロテインと
ボディウォッシュ、
は体験できました🙌🏻

プロテインは2振り位ですぐ溶けるとのこと😳✨
なかなか溶けないのに
信じられないです！

独特の香りもせず
、黒糖きなこドリンクって感じで娘と美味しく飲みました✨(イエイ)

なので、早速コンベンションキット、注文しましたー♪

届くの楽しみですっっ💖😋"
12:26	みゆ	"来年のジャパンコンベンションも
横浜アリーナです😍❤️"
12:26	みゆ	[写真]
17:20	みゆ	こちら締め切ります🥰💕
21:14	Naomi.M	"🚨緊急🚨

・フェイシャルマスク
・ボディウォッシュ

は、コンベンションキットのみの販売だそうです！


・ソイ
・カプセル

は、通常販売に後々なるそうです！

購入検討されている方は
ぜひコンベンションキット、タイマーかけて頑張って獲得してください(頑張る)(頑張って)(頑張る)"
21:15	Naomi.M	"📢お知らせ続きます🙏

本日のコンベンションにて、来年1月にDr.ヒルが来日し、アロマタッチセミナーを開催することが発表されました💐💖

詳細につきましては、改めてご案内いたします。どうぞよろしくお願いいたします😍✨"
21:15	Naomi.M	[写真]

2025/10/31(金)
08:55	みゆ	こちらのプロテインとビューティーカプセルは、近日販売予定だそうです💖！
08:56	みゆ	[写真]
08:56	みゆ	[写真]
08:56	みゆ	[写真]
09:02	みゆ	"プロテインの単品販売楽しみすぎるっ！！💖

とりあえずキットのを早く飲みたい(at last!)(会場限定ゲットできず🥹)

美味しすぎて今年の冬はこのプロテインも合わせてよりプリプリで元気妊婦になりそうだっ！！！🤰😍💕

いつでも純粋を追い求めるdōTERRAの新製品は気合い入ってるので試す価値大アリです(きらきら)💖"
09:11	髙木彩貴	"ほんと待ってました！！！！🤣

タンパク質めっちゃ大事だから、買いたいけど、
プロテインNFRだと高いし、いつも売り切れで、買えなかったので、
発売されたら絶対買いたい😆‼️

毎朝のdoTERRAサプリに➕プロテインして相乗効果狙います😏"
09:13	坂下 祐理	"同じく早く飲みたい〜😍💖

そして、コンベンション中ずっとみゆきちゃんと一緒にいたけど、、、
本当に元気❣️❣️
上の子2人が切迫だったなんてコレっぽっちも思いませんでした🤣✨
すぐ走ろうとするから何回も止めたし、思いキャリーもすーぐ持とうとする感じで😂

でもやっぱり整ってるってこういうことなんだなって実感しました🌿✨✨✨
ずーっと安静にしてなきゃいけない妊婦生活と、ここまで元気じゃないにしても(笑)、最低限の生活が送れる妊婦生活とじゃ、人生まで変わってくると思います🤭💖

私も妊婦の時にドテラに出会いたかったなって何度も思います🥹✨

ドテラはタダのキラキラした新製品✨✨✨ではなく、私たちの健康を1番に考えて色々な製品を開発してくれています🥰🌿

みんなで整えていきましょうねー😆💖💖💖"
09:17	髙木彩貴	"ミネラルは「体の調整役」だけど、タンパク質は体をつくる材料そのもの。
筋肉・臓器・皮膚・髪・爪・ホルモン・酵素まで、ほとんどがタンパク質でできてるんだ。

もしタンパク質が不足すると…
•	髪がパサつく・抜けやすくなる
•	肌が乾燥する・ハリがなくなる
•	疲れやすい
•	免疫力が下がる
•	メンタルが落ちやすくなる

（タンパク質大事すぎない？神経伝達物質もタンパク質からできるから）

ミネラルをちゃんととれてるなら、そこにタンパク質を加えるだけで吸収や代謝もアップするよ💪

健康を制するものは人生を制する‼️
doTERRAせっかくやっているから
みんなで綺麗に健康になりましょー✨"
10:07	みゆ	"コンベンションのシェアみんなありがとう〜っ(glad)✨！

ほんとプロテイン嬉しいよねぇ💕💕今までもプロテインはあったけどNFRってとこがハードル高く感じちゃう人も多いのと、NFRのも良かったけど、

dōTERRAジャパンで粋精での、ヒューミックシェール、オイル入りでアミノ酸スコア100で人工甘味料とか摂りたくない添加物なしで溶けやすくて美味しすぎるって、、(at last!)❤️❤️❤️

神すぎるプロテインをありがとうだよね😍💖

子どももたんぱく質大事だし、これなら飲み過ぎちゃうくらい飲んでくれそうだよね(at last!)✨"
10:25	みゆ	"お客様各位

ドテラ トゥースペイストは、輸入遅延のため、10月31日（金）11:00より販売を停止いたします。在庫状況により販売停止が早まる場合がございますので、あらかじめご了承ください。お客様にはご迷惑をおかけしますことを、謹んでお詫び申し上げます。

↑
とのことで、来月歯磨き粉頼みたかった人！！あと30分で終わります〜(oh no!)"
10:25	みゆ	[写真]
10:26	みゆ	わたしが今蓋外して搾り出して使ってて、来月予定だった(at last!)！！！！
10:29	玉田隆一	僕も来月オーダーだったので今すぐ書います！
10:29	Rie Hirai	"危なかったですね！！⚠️😂

コンベンションキット頼む時、通常のものも何か一つ頼まなくちゃいけないから、普段必ず使う歯磨き粉を一緒に買ったら良さそうですね💡

オンガード歯磨き粉はオイルを想像するとピリピリするかなって最初は思いましたが、そんなことなくてほんのりオンガードの味で、使った後もさっぱりしてて良いですよね🥰"
10:33	みゆ	"あっぶな！！！！
そしてあと30分もつかどうかは分かりません🥹いつもこうゆうの終わるの早い(at last!)

そうそう！笑
喉いたとかでオンガードを直垂らしした時のこと思うと買う気にならないかもしれないけど、子どもでも使ってる子たちいますね😍✨(うちはまだ何もつけてないけど😅)

だから使いやすいと思う☺️💕"
10:36	みゆ	[写真]
10:56	玉田隆一	"アプリが立ち上がらずweb版で無事買えた😅
ついでにアドバンテージも割引き今月いっぱいでしたよね？"
10:58	みゆ	[写真]
10:58	みゆ	"よかった〜！！
これかー！！！"
11:02	玉田隆一	あ明日か😅
11:03	玉田隆一	ついでに1分前にコレクションキットと歯磨き粉も無事買えた😅
14:53	大泉ちなつ	"昨日頼んだら早速、
コンベンションキット届きました😳❤️

今日からプロテイン飲みたいと思います🤤✨✨

子供達にも飲んでもらったり、お菓子作りに混ぜてみまーす(ハート)"
15:10	Masuko Izuta	"早いですね(emoji)
札幌は明日だそうです
今から楽しみ(わくわく)でーす"
16:16	さおりん	https://youtu.be/B2933OTaG2s?si=PVYzQw8m8K4CrRHw
16:16	さおりん	"こちら‼️
ほんっとうに面白かったし、素敵でした(素敵)是非みなさん見てください(素敵)
7本指しか使えないピアニストの西川悟平さんの、ニューヨークでのびっくり、でも愛に溢れた爆笑トーク🤣💓

ドテラも愛用されてるそう！

一生ピアノは残念だけど弾けないよ、と五人のお医者さんに言われた彼が、こうして活躍されてるのはドテラの力もあるんじゃないかなぁ(scream)"

2025/11/01(土)
08:21		⁨みゆ⁩が「⁨7月OTG &NFR Promotion☀️⁩」アルバムを削除しました。
08:21		⁨みゆ⁩が「⁨7月zoom予定♡⁩」アルバムを削除しました。
08:21		⁨みゆ⁩が「⁨8月OTG&NFR promotion☀️⁩」アルバムを削除しました。
08:21		⁨みゆ⁩が「⁨8月zoom⁩」アルバムを削除しました。
08:21		⁨みゆ⁩が「⁨6月zoom⁩」アルバムを削除しました。
08:22		⁨みゆ⁩が「⁨5月zoom⁩」アルバムを削除しました。
08:22		⁨みゆ⁩が「⁨9月OTG&NFR promotion⁩」アルバムを削除しました。
08:22		⁨みゆ⁩が「⁨9月zoom⁩」アルバムを削除しました。
08:22		⁨みゆ⁩が「⁨10月プロモーション-OTG&NFR⁩」アルバムを削除しました。
08:22		みゆがメッセージの送信を取り消しました
08:25		⁨みゆ⁩がアルバム「⁨doTERRA活用法♡⁩」のコンテンツを削除しました。
08:25	みゆ	[アルバム] (null)
08:26	みゆ	"まりんさんの粋精プロテインのパンケーキレシピ載せておきます😍💖

わたしもよく朝ごはんに米粉パンケーキ作るので、プロテイン入れられたらパンケーキでたんぱく質も摂れて最高ですね(haha)

わたしはミルク部分の一部ちょろっとを適当にミネラルオリジナル入れて作ってます☺️💕"
09:13	玉田隆一	"聞き漏らしたかもしれませんが質問🙋
今回のセットのプロテインは黒糖きなこ味ではなくレモンとシナモンなんでしょうか？😅"
09:16	奈央	"黒糖きなこ味で、、、
レモンとシナモンバーク
のオイル配合ですよ🤗"
09:16	みゆ	"レモンとシナモンは、プロテインに入ってるエッセンシャルオイルです💖！

あの時飲んだ黒糖きな粉味で間違いないです(ハート)✨"
09:42	みゆ	[アルバム] (null)
09:45	玉田隆一	"@奈央 
@みゆ 
ありがとうございます🙏
良かった😅😅😅
並んで飲むのに一生懸命で内容聞いてなかった🤣"
09:50	みゆ	"おはようございます(おはよう)

(1)(1)月の激アツプロモーションです(glad)💖！！

🇯🇵OTG🇯🇵
先日のコンベンションでの
コンベンションキット😍✨！！

🩵数量限定🩵
粋精ホリスティックコレクション✨

これはほんと前期に試して欲しいレベルですっ！！💖

そしてこちら
さらに数量限定2,000本のみ！！
🖤クロモジ🖤
(1)(1)月(4)日(1)(1)時販売開始✨

↑欲しい方は
11時ぴったりに買わないと
(5)分ももたないんじゃないかな🥰

【今月のPOM】
ゼンジェスト5ｍL🌿✨

【今月の本社WS】
香りまでおいしい手作り鍋の素❤️"
09:56		髙木彩貴がメッセージの送信を取り消しました
09:56	髙木彩貴	[写真]
09:56	髙木彩貴	[写真]
09:59	みゆ	"🇺🇸NFR🇺🇸

NFRはクリスマス🎄🎅💖
のホリデーコレクション販売開始😍

アルバム見てもらったら分かるように、

🪅クリスマス限定オイル
🪅フクロウのディフューザー
🪅限定ドロップ
🪅シルバーでおしゃれなミストディフューザー
🪅はちみつ🍯
🪅バニラのハンドクリームにリップ

などなど、
激アツキュンキュン🫰❤️製品
いっぱいです！✨


そしてっ！！
(2)(0)%オフ製品が
願いが叶うと言われるメリッサ(ハート)

メリッサは認知に関わる健康をサポートし、神経系を落ち着かせ、消化器系の健康をサポートし、健康的な免疫機能を促進するために、ヨーロッパで2,000年以上使用されてきたものでもあります💖


【今月のPOM】
ブリース5ｍL🌿✨"
10:04	Naomi.M	[ノート] \11月🍂講座のご案内/

⭐️Aromeal🍳⭐️

🗓️ 11/21 (金)
🕙 11:00〜15:00

これからのイベントにぴったりで"映える"料理をヘルシー&簡単に作れるレッスンです
10:05	Naomi.M	[ノート] \12月🎄講座のご案内/

⭐️寒締め手作り味噌講座🫘⭐️

🗓️ 12/05 (金)
🕙 10:30〜15:00

冬限定の大人気Lesson！
ミネラルたっぷりのお味噌を仕込みませんか？味
10:07	Naomi.M	"📢11月12月の対面講座のご案内です(応援)

アロミールを除き
本日21時より募集開始となります。

楽しそうなイベント目白押しですね(ハート)"
10:09	みゆ	"イベントもたくさんですね〜っ！
東京近郊の方はぜひ行かれてください〜💕(それ以外の方ももちろん参加可能です💖)

そして
11月注文は
11/1の(1)(8)時以降
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒
からですのでご注意くださいっ💖"
10:10	みゆ	[写真]
10:12	みゆ	"ミネラルとメタパワーでの
生理痛の体験談載せます😍💕

体の炎症は、どこに症状が出るかなだけで、土台としてやることは一緒です！！💖

しっかり使われてる方が体感大きいので、せっかくからだを変えたくてdōTERRA迎えられたと思うので、しっかり体感得る行動されてみてくださいね🥰❤️"
11:33	さおりん	"私のおすすめは、まだ持ってない方は小型のディフューザー🫧
良い香りって癒されるし、どの部屋、トイレに入ってもいい香りがふわっとして癒される・・・
からディフューザーはたくさん持ってます。
機能も大きさも違うから、いくつあってもいいんですよね✨

そんな香り好きな私はドテラのブレンドオイルこそ、ドテラの真髄だと思っていて、
特にNFRにたまに出てくる限定ブレンドオイルが大好き。
シングルオイルを自分でブレンドするのも楽しいけど、調香の専門家が作ったブレンドオイルには、シングルオイルとして販売されてないレアなオイルも含まれてることが多くてとにかく香りの層が幾重にも重なってて大好き😍
中でも大好きなのが去年のアメリカコンベンションで限定発売されたエスケープシリーズ。

そしていくつか買っておいてプレゼントにもおすすめなのがハンドクリーム。
普段はIKISEのベースクリーム使ってますが
ホリデーのハンドクリームは香りがよくて必ず「何使ったの？」と聞かれるほど❤️
ttps://media.doterra.com/jp-nfr/flyers/holiday-guide-2025.pdf"
15:44	yoshika	"こんにちは🌞
以前麻耶サンの🎥でIKISEのクレンジングでマツエクオッケーなのはオイルで合ってますか？？
動画みかえしたんですがどこで言ってたか分からず、、
教えてほしいです！！"
15:49	さおりん	IKISEはマツエク付けてても、クリームorオイルどちらでもOK対応と聞いてます💁‍♀️
16:00	yoshika	そうなんですね(そっか)ありがとうございます✨✨
20:10	Naomi.M	[ノート] ✨zoomのお知らせ✨📢

みんなのお買い物をサポートする
【Best Buy Buzz🐝（BBB）】

November🍂

購入方法はもちろん💡
製品にまつわるトリビアや科学的な話、小ネタ

2025/11/02(日)
14:59	みゆ	"NFRのホリデーにあるふくろう🦉
音楽や波の音、雨の音、ピアノ、鳥のさえずりとかも鳴るみたいで、寝室に良さそう🥰❤️🌙✨

https://www.instagram.com/reel/C-KYnwKtE4h/?igsh=ZnQxcDZuNzF2Y2cy"
15:01	みゆ	"NFRは、アプリのアカウントのところから、倉庫を切り替えるだけで、いつも通りLRPから購入できます💖

購入後は、LRPカゴを削除しないと、来月も届くので注意です✨

アプリで簡単に消せます💕"
15:01	みゆ	[写真]
15:01	みゆ	[写真]
15:06	たかみ	"教えてください

乳腺炎を薬使わずにアロマでできる事を、と思いますが、何をどうして対処されてるか、経験者の方教えてくださいますか？
"
15:07	みゆ	[写真]
15:10	さおりん	"ネパールトリップ🇳🇵一緒に行ったパウちゃんが断乳して参加したので疲れもあったのか乳腺炎になって一気に熱が上がって具合悪くなっちゃって。そこで塗り塗りしたのが↓だそうです！
ラベンダー🪻ティーツリー🌿ローマンカモミール✨"
15:10	たかみ	ありがとうございます😊
15:10	たかみ	[スタンプ]
15:10	さおりん	1時間ぐらいでスッキリして、楽になってました〜！
15:10	みゆ	"乳腺炎辛いですねぇ💦
詰まってるだけじゃなくて、お熱までいってますか？💦

油や乳製品やめてミネラル、水分しっかり摂ってくださいね🥺

わたしならシトラスブリスにペパーミントも混ぜます。

そしてとにかく詰まった時は、色んな方向から吸わせまくってました😣

柑橘系オイル摂取もするかな！"
15:11	たかみ	"そうなんです、ありがとうございます(ありがとう)
高熱だし、、、
これらは、胸に？ですか？
やってみます🙇‍♀️"
15:57	みゆ	[写真]
16:03	みゆ	"POMだった限定非売品オイルたちが、

(4)日(1)(2)時から💖！
限定販売になるそうですっ！

パルマローザは、ローズに似てるとも言われる甘くて優しい香りだけど、フローラルすぎず、爽やかさもある❤️

これからの乾燥しやすい皮膚トラブルにもオススメだし、緊張を和らげたり、胃腸のケアにもいいみたいっ🥰✨

他人との比較や承認欲求で疲れた心に寄り添って、「わたしはわたしでいいんだ」と思い出させてくれる『ありのままの自分を愛していい』(愛してる)💖ってメッセージのある香りでもあるんだってー☺️💕💕

価格もお財布に優しいですね👛✨
これら非売品オイルたち、クロモジと合わせて争奪戦だと思うけど、12時に合わせてクロモジ買うのは、間に合わないと思います🥹"
16:05	みゆ	イージーエアドロップ買えなかった方も今回ゲットしてください😆✨
16:46	坂下 祐理	"私も高知トリップの時、カチカチになって痛くなりました🥲
ペパーミント、フランキンセンス、ラベンダーなど手持ちのオイルをおっぱいに直接色々塗ってました💖
あとは、しっかり搾った方が良いと聞いたのでこまめに搾るようにしたらだいぶラクでした☺️

早く良くなりますように🌿✨"
20:17	たかみ	[スタンプ]
20:17	たかみ	ありがとうございます
20:30	みゆ	[アルバム] (null)
20:30	みゆ	[写真]
20:30	みゆ	"✨🩷 Zoomお知らせ 🩷✨💌

2025.11.13(木) 21:00〜🌿

\あなたの“冷え”はどこから？/
💫 エレメントで知る
 “温まる体の整え方” 講座 💫


「手足はあったかいのに寒い！」
「厚着しても芯が冷える🥶」
「年中手足冷えて冬はひび割れ😵」

実はその“冷え方”には、生まれのエレメントが関係してる？！🌏✨

今回のZoomでは、
✔︎自分のエレメント別冷えタイプをチェックしながら
✔︎体を内から温める巡る“整え方”
を解説しますっ！💖


それぞれの【食・運動・セルフケア】などをお伝えします(ハート)✨

ぜひリアルタイムでお待ちしてます❤️

ID: 829 2418 3476
パス: 888"
21:06	Naomi.M	[アルバム] (null)
21:12	Naomi.M	"コンベンションの粋精コーナーにレシピがありました❣️
(アルバムに追加しました(フフフ))

どれもめちゃいい香りだったので、ぜひお試しください(ハート)"
21:12	みゆ	dōTERRAのレシピ間違いなし(きらきら)
21:54	みゆ	[アルバム] (null)
21:56	さおりん	"11/3 21:00〜
月初shopping と使い方の紹介zoom💓✨

11/4にチームELIGOでありますが、沙織チームリーダーズでもやりたいなぁと思って用意しました✨
11月のおすすめ商品やドテラつよエピソードなど色々紹介しますっ(cony Kiss)
どちらもアーカイブ残しますので好きな方ご参加ください💖"

2025/11/03(月)
12:09		ふみかがメッセージの送信を取り消しました
12:19		⁨⁨かおり⁩⁩がグループに参加しました。
20:41	さおりん	[写真]
20:41	さおりん	"このあと21時から、月初shopping と使い方の紹介zoom💓✨
https://us06web.zoom.us/j/88311521932?pwd=GbbjaNII5jZlKjf38l11310AWMtavO.1
ミーティング ID: 883 1152 1932
パスコード: 777
お待ちしています🎶"

2025/11/04(火)
08:11	さおりん	"おはようございます❤️
https://youtu.be/IK7jkFJ9Wf8
沙織チーム月初のzoom
今月のおすすめ商品やお買い得情報
コンベンションレポ、皆さんからの""ドテラつよ♡""エピソードなど！
こちらを確認してからお買い物がおすすめです✨"
10:50	さおりん	"この後
クロモジ(1)(1)時から発売開始です(scream)"
10:52	みゆ	"購入予定の方は、本当ーーーーに、ピッタリに買うくらいじゃないと買えないと思うので、構えて購入してくださいねっ！(応援)💖

限定2,000本なので！！

アプリは反映遅かったりするので、マイドテラオフィスで！！

そして、限定製品は通常商品と一緒にになるので、LRPにもう入れとく！

時間きたらクロモジ入れて購入！！

て感じかな😆✨"
11:04	坂下 祐理	買えました😆💖💖💖
11:05	さおりん	いつも買えない私（何年ドテラやっとんじゃ）買えました(emoji)(emoji)
11:50	さおりん	[写真]
11:50	さおりん	"こちらは(1)(2)時から✨
昨日のzoomでも盛り上がったパルマローザ💓
いつも限定でしか登場しないけど、こちらもネパール🇳🇵産の高波動オイル🤭"
12:10	Namiko	"クロモジ　ラヴィンサラゲットしました😄♡
クロモジは高いのでドキドキしましたが、買おうと思った時に残ってたので、ご縁があるのだろう✨と、チャンスに飛び込みました(ハート)

ラヴィンサラはホーリーフと同じなんですね🌱✨　他社ですが、昔愛用していたので嬉しいです(嬉しい)
ユーカリに似た葉っぱっぽい香りだったと思います☺️
届くの楽しみです(わくわく)(わくわく)"
12:25	さおりん	"楽しみだね✨クロモジ、本当に素敵な香りでした❤️
日本原産のオイルだから、波動も合うんだと思う〜😍"
14:39	Naomi.M	今夜はこちらです☺️
14:39	Naomi.M	"✨zoomのお知らせ✨📢

みんなのお買い物をサポートする
【Best Buy Buzz🐝（BBB）】

November🍂

購入方法はもちろん💡
製品にまつわるトリビアや科学的な話、小ネタをご紹介しちゃいます🧪🌿

 11月の注目ラインナップはこちら👏🏻✨
_______________

▶今月のPOM
〈ゼンジェスト🌿〉
▶IKISEコレクション🫧
▶数量限定〈クロモジ〉✨
▶︎アロマタッチセミナー🩵
▶︎NFRホリデー情報 🎄
など…♡

そして先日行われた
dōTERRA JAPANコンベンションで発表された
""新製品""についても徹底解剖！💫
_______________ 

盛りだくさんなzoomとなります👏🏻

💡ドテラを始めたばかりの方も、もっとお得に楽しみたい方も、お気軽にご参加ください😊

🗓️ 11月4日(火) 21:30〜

zoom🆔 4366151839
pass 🗝️ 369"
14:39	Naomi.M	[写真]
14:43	Naomi.M	"こんにちは😃
こちらの手帳レッスンの詳細出ていますか？

特別レッスン気になります(きらきら)"
14:47	みゆ	"まず第一の事前講習的な、第一弾が、全体公開の昨日のインスタライブかなと思います😆❤️

わたしも今まさに聞き中〜💕
https://www.instagram.com/reel/DQmGxwjEpIw/?igsh=MTVmNGVsOG0xZGF6Zg=="
14:55	Naomi.M	"そうだったんですね(ハート)
ありがとうございます❣️
すぐチェックします〜(走る)"
20:39	さおりん	こちらteam ELIGOでの月初zoomはこの後21:30からです💁‍♀️
20:39	さおりん	"✨zoomのお知らせ✨📢

みんなのお買い物をサポートする
【Best Buy Buzz🐝（BBB）】

November🍂

購入方法はもちろん💡
製品にまつわるトリビアや科学的な話、小ネタをご紹介しちゃいます🧪🌿

 11月の注目ラインナップはこちら👏🏻✨
_______________

▶今月のPOM
〈ゼンジェスト🌿〉
▶IKISEコレクション🫧
▶数量限定〈クロモジ〉✨
▶︎アロマタッチセミナー🩵
▶︎NFRホリデー情報 🎄
など…♡

そして先日行われた
dōTERRA JAPANコンベンションで発表された
""新製品""についても徹底解剖！💫
_______________ 

盛りだくさんなzoomとなります👏🏻

💡ドテラを始めたばかりの方も、もっとお得に楽しみたい方も、お気軽にご参加ください😊

🗓️ 11月4日(火) 21:30〜

zoom🆔 4366151839
pass 🗝️ 369"
20:44	みゆ	"今回はインフォメーションLIVEみたいなもので、次回までに、手帳の初めの40.41ページのイヤーナンバーのところまで、読んでください(ただ見るだけじゃなくて落とし込む)。

ここが分からないってところは、手帳のインスタアカウントに質問送ってください。

インスタLIVEもまたやります💖

とのことです💖！"
20:46	Naomi.M	美由紀さん、ありがとうございます(ありがとう)

2025/11/05(水)
07:35	Naomi.M	"おはようございます(フフフ)
今夜はこちらのzoomです(ハート)

----------------------

11/5 21時半〜💕😘

豪華Rainbowリーダーズ
プレゼンツ🌈💐💖💞✨

大反響だった「種まき倶楽部」で、私達が蒔いた種🌈🌱💞

誰とも比べない私達らしい、色とりどりの個性的な花を咲かせ、dōTERRAのツールで分かち合うスペシャルな方法を💐‼️

Team Rainbowリーダーズから特別にカテゴリー別で伝授頂ける、愛のスペシャルコラボ企画🌎🕊️🎉🎉💞

「花咲き倶楽部」🥰💕

自分史上最高の人生になる愛の種をまき、大好きな人と幸せな花を満開に咲かせ、なりたい自分になる為の開運プログラム🪄💖💫🌈✨


地球に優しい日用品編！🌏💕
ドラッグストアに行くより、
本当は
コスパが良いdoTERRAの
日用品解説しちゃいます🙈❤️


第(3)回目の今夜は、

✨🤍Paula　＆　Marin🤍✨

🌿🌞Zoomに参加する🌞🌿


／

🆔329 248 8099
パスワード　0706

https://us06web.zoom.us/j/3292488099?pwd=gqs3ZCjgTiglRVKXlvSpr5CHaHQPVu.1


＼


・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね。

・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています💛"
07:36	Naomi.M	[写真]
07:37	Naomi.M	[アルバム] (null)
15:37	佐々木成美	"こんにちは♪

沙織さんのネパールお土産の抽選に当選し頂いたお茶をやっと飲むことが出来ました♡

実は私は紅茶が苦手でコーヒー屋さんをしていた時、自分でも飲めるチャイを求めて色んなスパイスを調合して作ったほどでした笑

今回頂いたものは香りが本当に良くて、温めたオーツミルクに入れて蒸らして飲んだのですがめちゃくちゃ美味しかったです✨
そしてスパイスのおかげかとても温まります💫
しかも一杯につき、ひとつまみ入れるだけで美味しく出来て香りがすごく広がって家中良い匂いになりました☺️

コンベンション2日目に義母が亡くなり初七日までバタバタでしたが、ふとお土産を思い出し夫婦で久しぶりにゆっくりお茶が出来ました♡

ネパールトリップzoomを思い出しながら大切に頂きます🙏✨
ひとつまみですごく美味しくできるのであと何杯分作れるんだろうってくらいあるので、岡山周辺の方などお会いできる機会があるときはお持ちします🫖✨

改めて、沙織さんありがとうございました✨

そして遅くなりましたがコンベンションでお会いできた方々、ありがとうございました！
またリアルで美味しいできるのを楽しみにしてます😊"
15:37	佐々木成美	[写真]
15:42	佐々木成美	"リアルで美味しいできる×
リアルでお会いできる⚪︎

美味しすぎて間違えました笑"
15:54	Naomi.M	"✨zoomアーカイブ✨📢

ELIGOのお買い物サポート番組
🐝Best Buy Buzz⚡️（BBB）

November🍂
 11月のテーマはこちら👇👀

① 『LRP』を設定しよう
② コンベンションレポ
③ コンベンションキット
④ 今月のPOM「ゼンジェスト」
⑤ 限定製品買えましたか？
⑥ NFR HOLIDAY!
⑦ Workshop & Seminar

先日行われた
dōTERRA JAPANコンベンション
""新製品""についても徹底解剖！💫

お得な購入方法はもちろん💡
製品にまつわるトリビアや科学的な話までご紹介しました🧪🌿
ぜひご覧ください✨

https://www.youtube.com/watch?v=f05K-T5if0c"
15:54	Naomi.M	"zoomの中で登場した、
今月のPOMのゼンジェスにも含まれるジンジャーの調達先、
ベトナム🇻🇳での支援の動画です。

https://www.youtube.com/watch?v=kxG5CczfeV0"
18:47	さおりん	"成美ちゃん✨
コンベンションではありがとう〜(warm heart)
そんなチャイに一家言ある成美ちゃんにも気に入ってもらって良かったぁ(raising hands)いろんなスパイスの香りのハーモニーがすごいよね✨

11/12のエリゴサロンでのみーちゃんのクラフト会でチャイ持っていくので、ぜひご参加してね(raising hands)"
18:48	さおりん	[写真]
18:48	さおりん	"申し込みはこちらから✨✨


🗓️日時: 11/12（水）
10:30開場
11:00〜13:00
👛参加費:2000円
📍錦糸町サロン

※お子様連れok
※非会員様参加ok

参加希望の方はこちらのグループLINEに
お入りください🌿
https://line.me/ti/g/4RgnGsRpRB

参加心よりお待ちしています🩷✨✨"

2025/11/06(木)
10:03	さおりん	[アルバム] (null)
10:03	さおりん	"おはようございます〜✨
zoomのお知らせです📢

【夜な夜なクラフトzoom】

◻︎11/25（火）21:00〜

🆔89911918916
🗝️888

この冬乗り切るクラフトレシピをご紹介✨✨
各々、作りたいものをクラフトしてオッケーです(OK)🧡

オイルに触れ合う時間にしましょ(ハート)🩷是非リアルタイムでご参加くださーい☺️"
10:04	さおりん	"👆みなさま😆

日々忙しい毎日をお過ごしでポーチの中身をアップデートできてないかなと思いますので
ぜひリアルタイムで参加してこの日は子供を早く寝かせて木箱とクラフトグッズを持ってお集まりください🤭✨
今からスケジュール入れといてね💓🎵"
10:48	Naomi.M	"こちら、
昨晩のアーカイブです☺️"
10:48	Naomi.M	"🌏 HANASAKI CLUB日用品編アーカイブ 🌏

ドラッグストアで「なんとなく」買ってたあのアイテムたち…
実はもっと賢く、もっと優しく、もっとお得に選べるって知ってた？✨

今回のZoomでは
“毎日の当たり前”を変えると、人生が加速する理由を大解剖。

そして…まさかの…
満月パワーが炸裂して、ミラクル＆謎のハプニング乱発回でした🤣🌕
（画面の誰かが突然の覚醒モードに…!? それは見てのお楽しみww）

「日用品なんてどれも同じでしょ〜」
と思ったら、完全に人生の伏線回収です💣😱
・ドラッグストア価格とdōTERRA価格のコスパ比較
・“地球にも身体にも優しい”選択が家族の未来を守る理由
・ズボラでも続く“美と浄化のルーティン”の作り方
・そして、例のミラクルタイム…（←見逃し厳禁ですw）

見た人から
生活が優しく、軽く、整っていく✨💖

「また見返したくなるやつ」どころか、、
ある意味、永久保存版です!!w

アーカイブはこちらから 💗🌕✨
https://youtu.be/IiXG1HO1l0o?si=WDLQpiujwPU_6Tyi

"
15:54	Namiko	"こんにちは😃
最近寒くなってきたのと、少し無理しがちで免疫が下がっているのか？珍しく風邪ひきがちです(顔文字)
風邪に早めのFLOOT♡ なのですが、皆さんアレンジされたりしてますか？

私はクローブ、ジンジャー、レモングラスとか追加で入れたり（目指せDDR!）してます(顔文字)

これ良かったよー♡なフルート➕αあれば知りたいです♡
もし宜しければ教えて下さい(よろしく)

因みに2歳と4歳の子供の風邪には体重15-6kgの子にサプリのDDR一粒とメタパワーアドバンテージ1/4程とミネラル適当に割ったものを飲ませると次の日割と回復してる印象です(いいね)
風邪で熱出しきりたい時の寝る前のインフェクションのスパインセラピーと、翌朝のアロマタッチ（無事保育園行ってください🙏の気持ちを込めて笑）も割と効きます👍✨

以上、我が家の実験結果でした😂"
15:55	さおりん	"告知が遅くなりましたが・・・
気づけば今年も残り2ヶ月になりましたね(running)早い！
そんな私は、今年の残り2ヶ月に向けて最近wish listの棚卸しをしておりましたｗ
ネパール行きなどでしばらくビジネスzoomをお休みしてましたが、そろそろ再開したいと思います✨
来年もたくさん夢を叶えて理想の自分に近づくには、この時期からの準備がめっちゃだいじ❤😍
働き方も、家族・人間関係も、物質的にも、wish listをたくさん叶えてきた私と、一緒にwish listを作ってみませんか？
本日21:00~リアルタイム参加お待ちしておりま〜す✨

時刻: 2025年11月6日 09:00 PM 
https://us06web.zoom.us/j/89344783929?pwd=xw2gJk4Gy4Yclez54kBEnZbsJ5mpnB.1
ミーティング ID: 893 4478 3929
パスコード: 777"
15:55	さおりん	[アルバム] (null)
16:07	Namiko	[写真]
16:09	Namiko	"あとは、カリンの旬なので、
カリンのハチミツ漬け作ってみようと思います☺️ 喉に良いみたいです(いいね) 
知らなかったのですが、カリンはほのかに優しくずっと嗅いでいたい香りでした(ハート)"
19:10	yoshika	先日カリンしました♡
19:11	yoshika	[写真]
19:29	みゆ	"奈美子さん💖
相談だけじゃなくてシェアまで一緒にありがとうございます(glad)✨

わたしは良さげなの色々その時々で入れちゃいます🥰💕

わたしもクローブ必ず入れるし、コパイバ、解毒系のシラントロやカシア、DDR、今ならこないだアメリカで出たリバイタゼンも入れちゃうかな😍✨"
19:32	みゆ	"2人ともかりん漬け〜😍✨
ミネラル入れたらさらに最強ですね(きらきら)(きらきら)

わたしは昨日おばあちゃんに渋柿もらって、干し柿にしなさいって言われて、初めてだけど出来るのか〜(at last!)⁈ドキドキ(うける)"
19:43	みゆ	[写真]
19:43	みゆ	"兵庫クラフト会お知らせ📢✨

12/7(日)
兵庫県宍粟市山崎町周辺で
玄米カイロ&丹田クリーム
クラフト会を実施します💖！

寒くなってきて、寒さが苦手なわたしは、どうにか優しく巡りを良くしたいっ！！✨と簡単可愛い玄米カイロと、さらに巡りを応援する丹田クリーム作りをしようと思います💖

食べるわけじゃないけど、中にいれる玄米等や袋も、エネルギー意識してこだわりのものを使ってます🥰💕

ぜひ一緒にこの冬を乗り越える準備をしましょ〜っ☺️🧡


https://forms.gle/jqfQkCXN6ZHXHoAw5"
19:48	みゆ	[ノート] 兵庫クラフト会お知らせ📢✨

12/7(日)
兵庫県宍粟市山崎町周辺で
玄米カイロ&丹田クリーム
クラフト会を実施します💖！

寒くなってきて、寒さが苦手なわたしは、どうにか優しく巡りを良くしたい
20:02	Namiko	"ありがとうございます(ハート) なるほどー！　その時々で気分♬ですね(顔文字) 辞書見て色々試してみます📕

リバイタゼン良さげですね(顔文字)
ないのでゼンドクライン入れてみようかな(顔文字)
今回アドバイス頂いたオイル、フルートの作り置きに足してみます♬
楽しみです(わくわく)

ジンジャー飲むとホカホカしてじわっと汗出てきますね🔥　良い感じです(いいね) "
20:05	Namiko	"わー♡ カリン仲間ですね(顔文字)
氷砂糖ですか！　実はハチミツと迷ってます(顔文字)カリン1キロ強あるのでハチミツバージョンと氷砂糖バージョン作ってみるかとか(顔文字)  少し黒糖入れてみても美味しそうだなぁと思ったり(顔文字)
楽しいですね〜(楽しい)"
20:09	Namiko	"ミネラル良いですね〜(いいね) でも糖度が下がると保存性下がるので、飲む直前に入れるが最高かもですね(いいね) 出来上がったらやってみます(最高)
干し柿は作ったことないですが、先日の大阪クラフト会に参加された方が、干し柿は簡単で美味しいからオススメよ〜❣️と話されてました(顔文字)
チャレンジするチャンスですね〜(そうそう) 美味しい干し柿出来ますように(おいしい)♡"
20:49	さおりん	"こちら９時からです
よろしくお願いします(scream)"
20:49	さおりん	"告知が遅くなりましたが・・・
気づけば今年も残り2ヶ月になりましたね(running)早い！
そんな私は、今年の残り2ヶ月に向けて最近wish listの棚卸しをしておりましたｗ
ネパール行きなどでしばらくビジネスzoomをお休みしてましたが、そろそろ再開したいと思います✨
来年もたくさん夢を叶えて理想の自分に近づくには、この時期からの準備がめっちゃだいじ❤😍
働き方も、家族・人間関係も、物質的にも、wish listをたくさん叶えてきた私と、一緒にwish listを作ってみませんか？
本日21:00~リアルタイム参加お待ちしておりま〜す✨

時刻: 2025年11月6日 09:00 PM 
https://us06web.zoom.us/j/89344783929?pwd=xw2gJk4Gy4Yclez54kBEnZbsJ5mpnB.1
ミーティング ID: 893 4478 3929
パスコード: 777"
20:49	さおりん	[写真]
20:50	yoshika	"氷砂糖➕ブランデー？と
子供達様にはちみつと作りました🍊"
22:04		⁨⁨あいきᵕ̈*⁩⁩がグループを退会しました。

2025/11/07(金)
05:45	玉田隆一	"@Namiko @yoshika 
カリンは実のまんま玄関とかに置いてもイー香りです😬"
05:48	玉田隆一	"昨日は祐理さんに初のアロマタッチ会をしてもらい、夜は懇親会で潰れて帰ってきたので参加できませんでした😵‍💫😵‍💫😵‍💫
"
05:49	玉田隆一	[写真]
05:49	玉田隆一	[写真]
05:49	玉田隆一	[写真]
05:49	玉田隆一	[写真]
05:49	玉田隆一	[写真]
05:49	玉田隆一	[写真]
06:53	Kaoru Kimura	"さすが北海道✨
お魚美味しそ～✨✨🐟"
07:26	玉田隆一	ぜひぜひ😬🤙
08:11	さおりん	"✨アーカイブのお知らせ✨

2026年、夢を叶えて理想の自分に近づくために…
そのカギは「11月からの行動」にあります💫

私をよく知っている方はご存じの通り、
私は“引き寄せの法則 × 手帳・ノート術”で、
無理なく・負担なく、どんどん夢を叶えてきました🌈

今回のZoomでは、なんと…！
🔸 未公開だった私の【Wish List㊙️エクセル管理術】
🔸 手書き手帳との上手な役割分担法
🔸 そして最新の【AI活用術】まで✨

すぐに真似できる“具体的なWish Listの作り方”を
ぜ〜んぶお話ししています💓

ぜひアーカイブでチェックして、
2026年に向けて理想の自分を一緒に描きましょう🌟

▶︎ アーカイブはこちら
🎥 https://youtu.be/qsGPTP0cPfI?si=h1ucBelJkDltAcU2￼"
08:12	さおりん	"wish list作って管理していきたい！って方いましたか？
今度朝活でみんなで書いたり発表して、ってやるの需要あるかな？(Cony hug)"
08:17	折井絵里香	"質問させてください🙇
初歩的な質問ですみません。
オイルは開封してからどれくらいで使い切るべき物なのでしょうか？
昨年12月に入会したのですが、まだオレンジ系のオイルしか使い切ったことがなく…

あと経口摂取されてる方は一日何滴までと決めていますか？"
09:10	おくはらももこ	"こんにちは
愛用3年目です。
答えになってないかもですが、個人的には賞味期限とか消費期限とか気にしないので、自分の感覚に任せています。
開封から長く経ってることが気になるものは経口接種じゃなくてディフューズなど、外側からのケアやホームケアなどに使うのもいいかもしれないですね。
私はズボラなので、あまり気にしてませんが(happy)"
09:29	Kaoru Kimura	"わたしは登録して丸２年が経ちました。

アロマタッチの８本やゼンジェスト、レモン等々、何回リピートしたかわからない位ですけど、登録した時からまだ終わらないオイルも多数あります。

でもdōTERRAのオイルはホントに高品質なので全然劣化した様子がないです✨✨

まったく気にせずに使ってますよ～☺️

経口摂取も特に神経質にならず、必要な時に必要な量を飲んでます。

先日、危うく風邪を引きそうになった時、爆弾オイルをベジカプに入れて、１日に３回飲みました💊"
10:00	みちこ	"たしか、目安としては開封から５年だったような覚えがあります！曖昧ですみません😅

私も、 @おくはらももこ さんの言うように、自分の感覚で、オイルの劣化などを判断したらいいかなーと思っています☺️劣化したオイルは、普段とは違うにおいがするはずなので！

でも、開封から長くなったからと言って、破棄するのではなく、ディフューザーしたり掃除に使ったり、使い方はたくさんあります🌿まだ使用して１年の私ですが、知れば知るほどいろんなオイルの使い道が見つかるので、楽しいですよ☺️💖

経口摂取に関してですが、ベジタブルカプセルを使用しての経口摂取量は、公式では１日２０滴とドテラタイムズに記載されていますね💊

ただ、経口摂取量に関しては、個人の感じ方も違うと思いますので、絶対何滴じゃないと駄目！ということはないです🪻ただ、目安は目安として把握しておいて、絵里佳さんの心地よいと思う量で摂取したらいいのかなと思いますよ☺️"
10:01	みちこ	[写真]
12:31	坂下 祐理	"みなさんこんにちは😊

昨日、小樽の隆一さんのお宅(素敵なお寺)をお借りしてアロマタッチ会をしました💖

初めましての方も多かったので、緊張していましたが、一瞬でみんな打ち解けた感じで終始和気あいあいでした🥰

札幌から参加してくれた真知子さんはいつもは夕方から夜の運転が目がかすんで苦手だったけど、昨日は目がはっきり人を運転がしやすかったと教えてくれました💖

そんな風に自分自身を癒せて、大切な人を癒してあげられる人がこれからも増えてくれたらいいなと思っています🌿✨"
12:32	坂下 祐理	[写真]
12:32	坂下 祐理	[写真]
17:20	みちこ	"@折井絵里香 さんすみません！開封して１年でした！

未開封の状態では約５年だそうです！"
18:59	Naomi.M	[ノート] 🌿第22期　ミネラルコンダクター認定講座のお知らせ🌏🌿

「薬に頼らない健康的な身体作り」を提唱し、多数の著書を執筆する宇多川久美子が、
講演活動、運動指導、生活習慣の改善、健康情報
の発信をす
19:00	Naomi.M	[ノート] 🌼超レアな大阪開催🎉🌼

ボイド・トルーマン氏によるスパインセラピーマスター講座🌿

ドクターミーやスパインセラピー開発でお馴染みのボイドトルーマンさんが、1年ぶりに来日されます😍🥰🎉‼
19:02	Naomi.M	"💁‍♀️12月の講座です🍃

宇多川先生のミネラル講座だけでなく、ボイド氏からアロマタッチについて直接聞くことができる講座なんて、激レアすぎますね(きらきら)

ご興味ある方はスケジュールあけて申込お忘れなく〜(いいね)"

2025/11/08(土)
08:30		Kaoru Kimuraがメッセージの送信を取り消しました
08:30		Kaoru Kimuraがメッセージの送信を取り消しました
08:31	Kaoru Kimura	"\お待たせしました！👏🏻♡/

本日よりELIGO SHOPにて
新商品の販売を開始します💜

先日のイベント
POP’N でも大人気だった

・BIGシェルポーチ
・アロマタッチエプロン

が販売開始となります！

ぜひオンラインショップを
チェックしてみてくださいね🛒💗

_______________

🎪ELIGO SHOP🎪
https://eligo.stores.jp

会員限定公開のため
以下のパスワードを入れてください
🗝️〈elizabeth〉"
08:32	Kaoru Kimura	"\ELIGO をもっと楽しく！/

公式LINEのご登録をお願いします！📱

・講座&イベント情報
・zoomアーカイブ一覧
・ELIGOオンラインショップ🛒
・その他、お問い合わせ等
ご活用ください♪

https://lin.ee/s3JOUPH"
08:33	Kaoru Kimura	[写真]
15:31	折井絵里香	"@おくはらももこ さん
@Kaoru Kimura さん
@みちこ さん
お返事が遅くなり申し訳ありません🙇
そしてお答えいただきありがとうございます！
1年過ぎたものは日用品として活用していこうと思います🌷"

2025/11/09(日)
09:28	髙木彩貴	"期間限定オイル買ってみました😍

パルマローザは梅ミンツの香りに似てて美味しそうな香で、尚且つすごい振動数高そうな運気上がりそうなオイルで
ラヴィンサラは、ユーカリプタスをスッキリさせた香りですごい２つとも良かったです(いいね)

これからインフルとか流行ってくると思うので、抗菌に適したこの２つのオイルすごい使えるなと思いました😍
まだの人売り切れる前にぜひ🩷"
09:28	髙木彩貴	[写真]
09:29	髙木彩貴	ラヴィンサラがすごく落ち着けるので、売り切れる前にもう一個買おうと思います🥹🩷
09:53	玉田隆一	"ラヴィンサラまだ買えた？
パルマローザももう一つ欲しい😬"
10:01	Naomi.M	[写真]
10:01	Naomi.M	残念ながら全て完売していますね(涙)
10:04	玉田隆一	"@Naomi.M 
ですよね😅
さっき見たハズなのにと思って😅"
10:05	髙木彩貴	"え、、、ごめんなさい！もう売ってないのに、自慢になっちゃった(teary-eyed)

月2は自宅（愛知県知立）でエッセンシャルオイルの講座やってるので、愛知県在住の方は、うちに香りに来てください。笑

隆一さんも北海道からぜひ🙏笑"
10:12	Namiko	"めっちゃわかります❣️ パルマローザもラヴィンサラも的確な例え(顔文字) ラヴィンサラの香りは風邪気味の身体が求めてました(顔文字)笑　心地よくて早速めっちゃ使ってます✨
定番になれば良いのに(顔文字)
パルマローザは梅の花にレモングラス感が後から強いですね！笑　梅ミンツがほんと的確(うける)(うける) お花系の香水作る時に香りの深みを持たせるのにめっちゃ役立ちそうです👍✨　そして、先日作った女性ホルモン活性化ブレンドに早速入れました♬"
10:17	玉田隆一	"講座😳
スゴいね〜行きたい😬
彩貴ちゃんも北海道おいでよ😬"
10:21	Namiko	"因みに、うろ覚えですが、
ゼラニウム、イランイラン、クラリセージ、オレンジ、ベルガモット、グレープフルーツ、ライムだったか？
今、風邪で鼻効かないので香りから思い出せないのですが(顔文字) 
更年期の症状でお悩みの保育園の先生にプレゼントしたら喜ばれました✨

クラリカームを目指しつつ、すっきりした柑橘が好きとのことだったのでグレフルとライム、ベルガモットでアレンジしました(好き)


良い香りだったので自分の分もちょっともらって、そこにパルマローザ入れたら深みが出ました♬"
10:25	玉田隆一	帯状疱疹の手助けになりそーな対応てありますか？
10:38	若井沙紀	"いつも発言してないのに、こんな時に突如失礼します🙇‍♀️

辞典のこちらのページの
ブレンドオイルを塗布します
のレシピでロールオン作って、
帯状疱疹の母にプレゼントしたら、
痛くて寝られなかったのが楽になって、すごく良く眠れた！と言ってもらったことがあります(warm heart)

その後、病院での薬も使ったようですが、痛い痛いはなくなったみたいです☺️"
10:38	若井沙紀	[写真]
10:46	玉田隆一	"@若井沙紀 
ありがとうございます！
事典を見れなかったのでありがたいです🙏
経験された方のお話しも助かります😊
ありがとうございました🙏"
10:49	佐々木成美	体験談はないのですが、緑の事典に載ってるのを貼っておきますね🌿
10:49	佐々木成美	[写真]
10:49	佐々木成美	[写真]
10:52	玉田隆一	"@佐々木成美 
緑の事典こないだ買ってまだ開いてなかった😅
ありがとうございます🙏"
11:50		みちこがメッセージの送信を取り消しました
11:51		みちこがメッセージの送信を取り消しました
11:52	みちこ	"ちょうど、入院患者様で帯状疱疹の方がいらっしゃいました。というのも、最近はやはり帯状疱疹の方が多いなと感じます😔みなさん、免疫落ちているなーという印象です😓

だいたい、治療としてはビダラビン軟膏という抗ウイルス剤の塗布を1日3〜4回、バラシクロビルという抗ウイルス化学療法剤の内服をします。点滴治療する方もいます！

ドテラで何ができるか、いつも仕事中に考えるのが最近の楽しみなんですが🤣笑

軟膏の代用としては、服などで擦れると痛いだろうから、 @若井沙紀 さん、 @佐々木成美 さんが載せてくださっているオイルを塗布するとともに、帯状疱疹部位にコルレックスをやや厚めに塗って、保護してあげるのがいいのかなと思います！

帯状疱疹は、体内に潜伏していたウイルスが再活性化して発症するといわれています🦠
免疫が落ちてるから、ミネラルをいつもより多く摂取していただく！これに限ると思います🤲🏻🌿"
12:10	玉田隆一	"@みちこ 
さすが😊🙏
いま心配してる方はワクチンは一切打ってないんだけど、疲れて免疫力が落ちてるのかなと思ってました😓
コルレックスとミネラルとオイルで対処してみよーと思います🤗
ありがとうございました🙇‍♀️"
12:14	＊かんとうさやか＊	"@みちこ 
帯状疱疹のときどうしよーかなーって、ちょうど考えていたとこでした(フフフ)

歯科医院に勤めてますが、口の中にも帯状疱疹の方増えてる感じで💦

からだにはコルレックスですね。
記憶しておきます！いざとゆうときのために。
ありがとうございます♪"
12:17	みちこ	コルレックスは、口腔内にも塗布可能ですよ☺️💖なので、全身に使えて万能です😌

2025/11/10(月)
10:05	みゆ	[写真]
10:07	みゆ	"那月さんちの朝ごはんが美味しそう&栄養満点&オシャレ😍💓

わたしは今朝は
粋精プロテインにモリンガ混ぜて
ホットのお湯＋オーツミルク
のホットドリンクでした😍💓

美味しすぎるっ！！💖"
10:08	みゆ	プロテインこんな風にしたらおいきかったよー💖とかあったら、皆さんいつでもシェアしてくれたら嬉しいですっ！😆❤️
10:09	なつきち	"モリンガ！良いですね〜💓
私もやってみます😍

プロテインめっちゃ飲みやすくて、ハマりそうです(Love)(heart)"
10:19	みゆ	"わたしも大ハマりっ！😍💖

もう最近ずっとお肌を褒めてもらえるようになったんだけど、数日前、いきなり両頬が痒くてブツブツになって😱

ミネラルもちろん摂りながら、プロテインも小分けで小まめに摂って、朝晩粋精のビューティーカプセルも飲んでたら、次の日には痒み引いて炎症も治まってきました(歓喜)💖

たんぱく質大事🥰💓"
16:57	Masuko Izuta	"プロテインの食べ方ですが水分を加えた方が宜しいですか？

甘くて香ばしいので私はヨーグルトを加えて食べる🥣のが大好きで小腹を満たすのに大満足なんです(いいね)が

こんな美味しいプロテインなので❣️如何でしょうか(？)
ヨーグルトにも水分あるので…と、勝手に思っています"
17:45	さおりん	"ヨーグルトいいですね(いいね)
ドライフルーツとか入れても✨"
17:48	Masuko Izuta	美味しそうですね(emoji)

2025/11/11(火)
07:28	坂下 祐理	"おはようございます☀️
先日のこちら皆さん見ましたか??😊
このzoomで、オンガードの万能クリーナー✨コンセントレートが食洗機に使える💖というのを見てさっそく昨日食洗機にチョロっと入れて洗ってみました🤭✨
正直半信半疑で(笑)恐る恐るみてみたところ…
お皿もコップもめちゃくちゃキレイになってました💖✨✨✨
NFRでは食洗機用洗剤あるけど、まだ手が出せていませんでした🥲
なので個人的にめちゃくちゃ嬉しい🤣💖
原液のまま本当にチョローっとしか入れてないのでコスパも良い！✨✨✨
嬉しくてシェアしたくなりました😆✨
朝から失礼しました〜😂"
08:12	Naomi.M	"祐理さん、シェアありがとうございます(ありがとう)
私もこのzoomみてて、そんな使い方あるんだ〜と知りました❣️

食洗機用洗剤は、チームELIGOのウェルネスガイドブックを見ながら手作り洗剤作っていましたが、原液チョロで使えるのはお手軽ですね🥹
早速やってみます❣️
(実は半信半疑でした😅)

私あのzoomみるまで、コンセントレートはつけ置きとしてパッケージに書かれているの無視して(笑)原液を好みの希釈で普通に食器洗剤として使っていましたが、泡立ちがイマイチなので、家族の使用量が多すぎ、すぐなくなるので、途中からNFRのアボード食器用洗剤に変更。
アボードはごく少量で泡立つのでコスパめちゃいいな❣️って思ってます(フフフ)香りも良し(きらきら)

アボードもしっかり汚れ落ちますし、過去アーカイブ(2024年のどこか)では、コンセントレートよりさらに抗菌効果が高いってお話されていたと思います(フフフ)

エリザベスさんが過去zoomで、アボードは大量まとめ買いで常にストックしている‼️と言っていたのが納得でした〜(フフフ)"
11:02	みゆ	"祐理ちゃん、尚美さんありがとう💖！

本当は泡立ちが必要なわけじゃなくて、汚れが落ちることが大切なのに、泡！！て思っては人たちはめちゃくちゃ使うよね😂

dōTERRAの洗濯洗剤も、普通のと比べて少量でいいのに、旦那さんが洗うのが数回続くと、めちゃくちゃ減っててほんとびっくりする(びっくり)笑

食器洗剤も、優しいもの買うと結構値段するから、コンセントレートちょろでよかったらコスパ良すぎですね(きらきら)💖

食器洗剤は、食べるものじゃないし、、て優先順位落ちがちな人もいるけど、洗剤は70回洗わないと完璧に落ちないって言われてるから、残ってると思って、そこに食べ物を乗せてみんな食べてると思っていいもの選んで欲しいっ！✨"
11:34	Rie Hirai	"こんにちは☀️
みなさんコルレックスお持ちですか？✨dōTERRAに登録して長い方はもう必須アイテムだと思うのですが、登録したばかりの方もいるの思うので最近の良かったことをシェアさせてください♡

先日口を大きく開ける機会があり（どんな機会w)、そしたら口の横が切れてしまいました😱ヒリヒリと痛かったのでコルレックスを1日に何回か塗っていたところ、次の日には痛みが無くなって、傷も回復に向かっていき、今はもう傷も目立たなくなりました✨

他にも子どもの指のささくれから少し出血したときにささっと塗ったり、切り傷やニキビにも万能に使えます🌿✨オイルは粘膜にはあまり使わない方が良いとされてますが、コルレックスは目の周りや顔にも塗れます♡しかもフランキンセンスやヘリクリサムなど高級オイルが配合されてるのにお手頃な価格で、全然無くならないのでコスパも良しです◎

オイルやミネラルはお試しかと思いますが、お出かけポーチに一本あると凄い便利なので是非使ってみてください❤️‍🔥"
11:35	Rie Hirai	[写真]
11:37	みゆ	これは絶対一個ポーチに忍ばしておきたいやつ(きらきら)💖何にでも使えちゃう(ハート)✨
11:44	玉田隆一	ちょうど買い置きしたばっかりのコルレックスが先日の帯状疱疹の方へお嫁に行きました🤗
11:50	みゆ	素敵なシェア(素敵)💖

2025/11/12(水)
12:49	若井沙紀	"こんにちは✨
ナチュハモで買ったものについて、質問があります🙋‍♀️
どなたか使い方ご存知でしたら教えてください🙇‍♀️

ソーセージを作る羊腸を買ったんですが、これは一回水で戻す…？？とか工程わかりますか💦

素敵なコルレックスシェアの後に、すみません(すみません)
どうぞよろしくお願い致します🙇‍♀️"
12:49	若井沙紀	[写真]
12:52	みゆ	"多分塩漬けですかね？✨
ナチュハモじゃないけど、水でわしゃわしゃ戻して使ってます🥰💕"
12:53	若井沙紀	"ありがとうございます！！
はい！塩漬けです(warm heart)
袋の上から触った感じカサカサしていて、
んん？
となっていて気になっての質問でした(respect)
やってみます♡"
14:05	Maya Nishimura	"コルレックスのお話でもう一つ🥰

ちょっとグロテスクですが(笑)、

この間、カッターナイフで思っきし、ズシャッって親指きって、白い所も丸見えで、血も止まらず、第2の口👄が出来のかと思うくらい、グロい切り傷だったんですが、

とりあえず止血にヘリクリサム、クローブ、ラベンダーとか、原液で、傷にポタポタ垂らしまくって、

その上から蓋をするためにコルレックス塗って、血は割と早くに止まって、これを毎日してたら、三日目には傷が閉じ始めてました〜😍💕

定着させたい場所にはかなりおすすめです🙆🏻‍♀️✨

今思えば止血にディープブルーも垂らせばよかったなぁ〜🥺💙"
14:17	さおりん	"こんにちは〜💓
風邪…流行ってますね(体調不良)💦

我が家は兄弟ふたりダウン(lying)
しかも幼稚園は11月にして学級閉鎖〜💦
私もちょっと喉やられちゃって、スプーン🥄一杯のマヌカハニーにオンガードでケアしてます🥺

今月限定で買ったジンジャー🫚ドロップもなかなか良かった✨

夜咳ひどくて次男が眠れない時は、ラベンダーとラヴィンサラ胸元に塗り塗り+マヌカハニー🍯飲ませてます❣️

ラヴィンサラはこの間限定でgetしたけどeasy airにも入ってるから、ぜひ🩵"
15:08	みゆ	"寒くなって体調崩してる人増えてますよねぇ🥹

喉おかしいなって思ったら家で簡単にケアできて、

子どもが夜咳き込んでたら、してあげられることがあって、

ほんとdōTERRA知ってると知らないじゃ全然生活変わりますよね❤️！

あとジンジャードロップはつわり中も大活躍でしたっ😍💓

"
16:40	玉田隆一	"絶賛風邪引きそうな雰囲気です😅
なので、あまねくさんもエリザベスさんのも不参加かもです😰

"
16:44	さおりん	え、zoom？(shocking Moon)風邪ひきそうな予感な時はミネラルとか色々飲んで寝て！！！
16:46	みゆ	爆弾(オンガード、ティーツリー、オレガノ)飲んで、ミネラルやら、VMGやらメタやら飲んで、ディフューズして、奥さんにアロマタッチしてもらってお休みですね(おやすみ)‼︎‼︎
16:48	玉田隆一	"@さおりん 
あまねくさんのは無料講座申し込んでました😅
ミネラル多めに飲みます😅

@みゆ 
爆弾も作り置き2本目に突入しました😅

ご心配いただきありがとうございます🙇‍♀️"
16:49		⁨⁨🌻あずさ🌻⁩⁩がグループを退会しました。
19:52	Naomi.M	"

🧡今月はオカッテに集合🧡

11/21(fri)21:30~

💞CHISA×KERA💞
　　　　の
📻おかってラジオ📻

(v)(o)(l)(.)(4)

みんな見た？実は激ヤバな！
グローバルコンベンションの新商品
解説しちゃうよ！＆冬をぬくぬく
ほっこり過ごす、緩める温活術☁️
冬乗り切りスペシャル🍲☃️🧡

👇🏻zoomに参加する👇🏻

／
ZoomID : 643 346 7890
password : 11016 (いいオイル)
＼


・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね。
・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています💛🧡❤️"
19:52	Naomi.M	[写真]

2025/11/13(木)
16:07	Naomi.M	[写真]
16:09	みゆ	"ウェルネスガイドブックにも、お料理のレシピアイディアの中にピンクペッパーを使ったものがあるし、ソーセージに入れてもおいしい🩷

香水に入れるとおしゃれな香りにもなるピンクペッパー

明日16時で販売終了🥺
でも駆け込みが殺到すれば早々になくなります🥺💦

欲しい方はお早めに！💖"
16:11	Naomi.M	"美由紀さんありがとうございます(ありがとう)

ピンクペッパー販売終了のお知らせです📢

美由紀さんの仰る通り、今までの過去オイル終了の流れからいくと、アナウンス日に駆け込み購入による完売(ハート)が多かったので、ご注意ください(ぺこり)"
17:30	Naomi.M	[ノート] 🐙大阪開催🐙

💫生理のお話会💫

12月12日(金)

生理はつらいものだと思ってませんか？
気楽な生理ライフになるにはどんな事ができるのか、笑いとともにお伝えします😊🩷

・生理って何
17:35	Naomi.M	"続きまして、
12月対面講座のご案内です(応援)

他チーム
💎リーダーゆきみさんの
「生理のおはなし」講座

午前と夕方の部にわかれ、
学生さんでも参加できる時間帯(しかも学生価格👀‼️)を設けられていて愛(きらきら)でしかない講座です(ハート)

学校では教えてくれないこと📕なので、女の子のお子さんお孫さんがいらっしゃる方には聞いていただきたい講座です📢

私が参加した時は更年期のお話も聞けました(嬉しい)

申込フォームなどノートに入ってますのでご確認ください(ぺこり)"
19:58	みゆ	"こちら21時から💖

自分に合わせた温め方で、
この冬を乗り越えましょ〜っ✨"
19:58	みゆ	[写真]
21:15	さおりん	"☝️
https://us06web.zoom.us/j/82924183476?pwd=Ik8L4ifxon398655paSQ1cd3AQUjeD.1
こちら始まってます✨"
22:12	みゆ	"zoom参加&皆さんコメントありがとうございました〜(glad)✨

みんな当てはまってておもしろかったですね〜(haha)💖！
それぞれの体質によって、効果的なケアが違ったりするので、ぜひ自分に合わせたケア、やってみて温かく元気にこの冬を乗り越えましょ〜🥰❤️🔥

アップロードできたらアーカイブ送ります🩷"
22:15	みゆ	[ノート] 兵庫クラフト会お知らせ📢✨

12/7(日)
兵庫県宍粟市山崎町周辺で
玄米カイロ&丹田クリーム
クラフト会を実施します💖！

寒くなってきて、寒さが苦手なわたしは、どうにか優しく巡りを良くしたい
22:19	みゆ	"zoomでお知らせした、
全てのエレメントの方に合う玄米カイロ❤️🔥クラフト会✨

地球のエネルギー全てを統合した
自然の循環を取り戻すカイロ😍

ぜひみんなで作りましょ〜💖！
参加お待ちしてまーす✨"
22:36	さおりん	玄米カイロ、私も作ってみるね😊❤️美由紀ちゃん素敵なズームありがとう✨

2025/11/14(金)
10:44	みゆ	"アーカイブお待たせしました💖
https://youtu.be/YTeN4BVRoVw?si=WttyK24ASHzo-rwF"
10:53	Maya Nishimura	"これすごく面白かったからぜひみなさんに見てほしいです🥰🌼

自分のエレメントはなにかな〜？ってゆうのも楽しい、なにかわかると、自分の普段の生活に活かせられると思います💛🧡"
10:55	さおりん	"美由紀ちゃん🌸昨日、エレメント解説zoom面白かったです
エレメントはタロットカードにも出てくるし、
アーユルヴェーダも東洋医学も理論それだよね。
古今東西、みんなが同じ理論に辿り着いているのは興味深い・・・✨
やはり昔の人が紡ぎ出した理論は理にかなっているからなのでしょう。
みんな参考にしてみてね☺️"
11:16	Maya Nishimura	"すごく嬉しい体験談をお聞きしたので
みなさんにもシェアさせてください🥰🌷

素敵な体験談を聞くと本当に、
身近な人、大切な人、健康でいてほしい人”にまず伝えてみることとか、
人から人へ恩送りのこの幸せの連鎖とか、ほんとdōTERRAってすごいなぁって改めて思います🤍🪽"
11:16	Maya Nishimura	[写真]
11:16	Maya Nishimura	[写真]
13:23	みゆ	"わ〜✨シェアありがとう(glad)！
しっかり活用してくれて、体感してもらえたらこっちまで嬉しくなっちゃうよねっ😍💖！

今までが大変だったなら余計に、今までの当たり前をどんどん変えて、さらに楽しく気分良く過ごしてもらえたら最高だねっ(最高)💓"
15:11	ふみか	"いつも素敵なシェアありがとうございます(ありがとう)✨

質問させてください🙋🏻‍♀️
ヘルニアを繰り返していて、手術をする予定らしく、、

⚫︎ドテラでヘルニアの手術を免れたとか、
ヘルニアにこういうことしてるよとかの
体験談などあれば教えてください(ありがとう)(きらきら)

よろしくお願いします🌳"
21:25	Naomi.M	"🔮Zoomお知らせ 🔮

アナウンスが遅くなり失礼します(ぺこり)

2025.11.17(月) 21:00〜🌿

💫 タロットカードで導く
 流れをととのえるひととき💫

今回のZoomでは、
タロットの3カードで占います🔮

✔︎選んでいただいたカードからのメッセージ
✔︎どう進んでいけばよい？etc

サポートオイルも解説し、運気あげちゃおう(ダンス)の会です(ハート)

あまりスライドはなく
お茶の間トークな感じになりそうです(フフフ)

📕持ち物📕
お持ちの方は黄色い本
EMOTIONS & ESSENTIAL OILS
〜心と体を癒す精油〜
と一緒に(フフフ)

ぜひリアルタイムでお待ちしてます❤️

ID: 859 1898 7858
パス: 888"
21:25	Naomi.M	[写真]
23:51	みちこ	"ヘルニアにもいろんな種類があるから、どこのヘルニアかなーと思って返答に困っていたけど、椎間板ヘルニアのことかな🤔？

まず、椎間板ヘルニアっていうのは、骨と骨の間のクッション材があるんだけど、その中身が飛び出てきている状態です💥

でも、その飛び出ているものが痛みの原因だとは限らなくて、慢性的に痛みが続いているということは、腰の圧迫とか圧力が持続的にかかっている状態💥けど、鍼灸院や整骨院で治療して、筋肉・関節・神経にアプローチすることで、痛みや痺れが改善するケースもある！

体験談ではないけど、辞典にも、ヘルニアにいいオイルも記載されてますね☺️💖

椎間板ヘルニアには、ディープブルーラブのクリームに、デープブルー、イージーエア、ペパーミント、サイプレスを入れて作って、患部に塗るのが良さそう👌🏻🌿

あとは、DDRのオイルも結合組織の修復を助けてくれて、痛みを和らげる作用があるみたいだからいいかもしれませね💖"

2025/11/15(土)
07:13	みゆ	"尚美さんお知らせありがとうございます📢💖

こないだzoomで、ぜひ皆さんも得意なことやみんなにシェアしたいっ！✨てことがあったらzoomしてもらえたら嬉しいですっ😍💕てお話したら、尚美さんとmiwaさんが企画してくださいましたっ✨

一度体験させてもらったんだけど、おもしろかったので、リアルタイムが絶対1番おもしろいからぜひ参加してみましょ〜っ(haha)💖！"
07:31	みゆ	"そうそう、ほとんどが実はヘルニア像があっても、痛みの原因はそこじゃないとも言われてて、「良くならないならとりあえず手術、、」てのが日本では多いから大丈夫かなあ。。とも思うけど。。

ヘルニアは、「ここ飛び出てるな！」て目で見て分かるけど、別に原因があった場合、MRIとかでは映らないから、目に見える部分が原因！とみることが多いけど、自分のからだの感じ方は自分しか感じられないから、いつ、どんな姿勢をした時に痛みが出るのか、どこを押すと感じ方が変わるのか、波があるならどんな時に痛くなったり楽になったりするのかとか、自分で観察して反応を見て試していくのが大事だし、医者より自分の方が本当は特定しやすい！
(医者はその微妙な変化を体感することはできないから)

だから、画像で判断する医者よりも、ちゃんと体をみてくれるいい整体師さんや治療家さんに出会えたらいいよね🥰🩷

dōTERRAでケアするならミネラルしっかり飲みながら血流良くする倫子ちゃんが伝えてくれたオイルとか塗りながら、からだがより硬くなっちゃわないようにできる範囲で体動かして巡らせて、

一日の終わりにも、どこがSOS出してるんだろうって探してあげるというか、癒してあげるつもりでおしりやももや腰とか、クリーム塗りながら労わってあげるのがいいかな🥰💓"
08:08	ふみか	"みちこちゃん、みゆきさん、ありがとうございます！

ヘルニアを繰り返していて、レントゲンも撮ったり、痛すぎるから強い薬をもらっていて、近々手術すると言っていて、、

ヘルニアにもいろいろな種類があるとは知りませんでした💦
ただ単に骨が出ていて痛い！だけではないんですね！
看護師の仕事をしていてお家でもほぼワンオペだそうで、
日々の体の負担の積み重ねなんでしょうね、、(tearing Cony)

ヘルニアってよく聞くし、珍しいことではないんだろうと思っていたけど
病院もあるけど、整体とかでの改善もあるんですね！

その方が、整体とか行ったりしているのかは聞いてないので、お話ししてみます！

ミネラルを気になっていたので、こんなサポートができるよと、伝えてみます！

チームに看護師さんがいるので、素人ではわからない知識など知れてありがたいです！
みちこちゃん、みゆきさん、ありがとうございました(happy)(花)"
09:48	Naomi.M	先日コンベンション報告の時にお知らせしました、Dr.ヒルの講座詳細が公開されました✨
09:48	Naomi.M	"「アロマタッチセミナー2026東京・大阪」のご案内

あのDr.ヒルが来日🙏🏼🌿🩵✨

dōTERRAの品質や研究に基づいた、エッセンシャルオイルの科学の魔法やアロマタッチの感動秘話など、Dr.ヒルから直々に受け取れるとても特別な機会です🙏🏼❤️‍🔥‼️

学びと理解、確信が深まりますので、是非ご参加下さい👏🌈✨"
09:48	Naomi.M	"アロマタッチセミナー 2026
【東京会場】
日程： 2026年1月29日（木）
会場： ベルサール高田馬場（東京都新宿区大久保3-8-2）
アクセス：
https://click.email.doterra.jp/?qs=812a2db2c29e5257d28e63948e076ebdfde04a2c64b3d613389c4d0d30212d38449d279885a9ab79a6cd3b4acf1c19c8b7e391483ddb200d
開場 9:00／開演 10:00／終演 17:00（予定）

【大阪会場】
日程： 2026年2月3日（火）
会場： ATCホール（大阪市住之江区南港北2-1-10）
アクセス：
https://click.email.doterra.jp/?qs=812a2db2c29e52573531e4f977dcd4cbffc89c976e82d64d87ade154679e4ce74cfd9d33a3ddfc078e8eed4990459efd54ae9381ae8b7092
開場 9:00／開演 10:00／終演 17:00（予定）

※両会場とも開催時間は、仮の時間でございます。
開催時間が最終決定次第、改めて皆様にご案内いたしますので、もうしばらくお待ちください。

【プログラム】
・アロマタッチトレーニング（座学のみ）
・製品トレーニング（仮）

【ゲストスピーカー】
・Dr. デイビッド・ヒル / 創業役員
・ジョン・ギャップマイヤー / ドテラ・インターナショナル　北アジア・オセアニア市場担当副社長

【参加対象】
WA＆WC会員の方

【一般チケット販売情報】
販売期間：2025年11月25日（火）10:30～（※完売次第販売終了）
価格：17,000円（税込）
※購入制限：1回1枚まで、複数回購入可能。
※チケット販売サイト、またチケットのキャンセル、譲渡については改めてメールにてお知らせをします。

【チケットお支払い方法】
シルバー以上のチケット：クレジットカードのみ（キャンセル不可）
一般チケット：クレジットカード、コンビニ支払い（ファミマ、ローソン、ミニストップ、セイコーマート）
※一般チケットでは、クレジットカード、コンビニ支払い（ファミマ、ローソン、ミニストップ、セイコーマート）が可能ですので、キャンセル可能チケット希望の場合は、一般チケットをご購入ください。
※コンビニ支払いを選択された場合、支払い期日は申込日から3日後の23:59までとなります。期日内にお支払いが確認できない場合、チケットは自動的にキャンセルされますのでご注意ください。"
10:59	高永 育海	"お邪魔します。
自分のヘルニア体験ではなくクライアントさんにヘルニアに掛かっていた方が多かったのでシェアさせて下さい(respect)

ヘルニアがどこに起きていて、程度はどのくらいかにもよりますが、手術しても繰り返す可能性はあります。

背骨であれば、圧迫と弛緩が起こっていてヘルニアを起こしていることが多いので、骨の上下にも影響が出始めます。御本人の希望によりますが背骨に近い筋肉の緊張と弛緩を緩めて血流を促すのであれば、アロマタッチも有効なのではないかと思います。

身体を力がどう通るかも再発予防には必要なので、運動や感情面からのケアもいいかもしれません。"
12:35	シュリ	"こんにちは🌞
わたしも丁度最近ヘルニアの患者さんを受け持ったのでシェアさせてください🎀

育海さんのおっしゃる通り、ヘルニアは手術をしても繰り返すことがあり、実際受け持った方の中にも10代とお若くても再発してしまう方がおられました！
前回と違う場所ならまた同様の手術…という手もありますが、全く同じ箇所の再発となると再手術だとリスクが高すぎるので、保存療法を迫られることになります😂

そういった場合、アロマタッチのない世界線だと
・神経根ブロック注射🧱
・温罨法♨️
これができる最大のことになると思います🥲
神経ブロックは痛いし、神経損傷のリスクもあるし、ちょっと怖い😣
温罨法では、温めると眠れたり、リハビリが進んだりすることが圧倒的に多いです✌🏽

身体がこわばってるとか、姿勢が良くない、血行不良とかも影響あるので、
オイルを使うとすると
・サイプレス
　→とにかく血行促進によく出てくる❤️‍🔥
・ラベンダー🪻
　→とにかく万能！鎮痛、血行促進、抗炎症、気持ちも和らぐ、呼吸を整え、緊張を和らげる
(私はラベンダーに絶対的信頼があります笑)
・マジョラム
　→こちらも血流促進、消炎鎮痛、自律神経の調整、乱れを整えるなど
・オレガノ
・ディープブルー
・ジンジャー

のような、もういろんななにかを和らげて、
循環を助けてくれる&温めてくれるオイルを使いつつ
倫子が言ってた、修復＋鎮痛作用のあるオイルも併用しながら
ストレス解消に努める、軽い運動を取り入れる
のがいいと思います💫

アロマタッチのハードルが高いなら、
オイルを混ぜ混ぜしたバスソルトをお渡しして入浴で温めるといいよー！ってなほうが、説明もしやすくて知識なくても取り入れやすいかも🛀♨️

温罨法に入浴もいいし、先日みゆきさんのズームに丁度玄米カイロ🥹❤️‍🔥
そして、エレメントで冷えがわかる！
そっちからのアプローチで、ここ温めてみて！って言うのが良さそうですね💘

ウエイト(体重)がある方、むくみやすい、内臓脂肪が多めの方とかだと、歩き方座り方姿勢にも影響出てくるので、ミネラル飲んでもらって体に良い食事を摂ってもらうだけでも減量やむくみの軽減に繋がることと思います💪🏽

余談ですが、私はドテラを初めて、食生活見直して余分なもの摂らない、ミネラルを飲み続け、自分ではアロマタッチできないからディフューザーとお風呂に入れるのが主なオイル活用法でしたが、むくみも解消されて贅肉も減少してウエスト−7cmになり、腰痛持ち(ひどいとき痺れ有り😂)でしたが、動けなくなるほどの腰痛もないし身体も軽くなりました🙏🏽


育海さんの、身体を力がどう通るか
これほんとにそうだと思いました😳
私も下手したらヘルニアなりそうなので、筋肉ほぐしてストレス解消して予防していこ🥺


私も勉強になりましたー！❤️‍🔥
素敵な質問ありがとうございました🙏🏽💖"
15:17		⁨⁨Kaoru Kimura⁩⁩がアナウンスしました

2025/11/16(日)
07:29	みゆ	"おはようございます(おはよう)💖

今月のPom(プレゼントオイル)
ゼンジェスト(5ml)がもらえる条件は

16日14:59までの
125pv以上のLRP注文ですっ！❤️

今日の14:59まで😆
Pomもらいたいのに忘れてた！て方は今日午前中までが安心ですね💕


ゼンジェストは、
胃腸系が弱い方にはおすすめの1本です🎁
乗り物酔いする方は絶対必須！
ぜひお得にGETしてくださいね❣️

そしてっ！😍💖
おすすめは新発売のコンベンション限定キットが販売中です🥰

イキセのプロテインきな粉黒蜜味で水に溶けやすく美味しすぎるプロテイン(glad)(ハート)

毎朝飲んでますし、パンケーキやクッキーにも入れるし、娘がココアー！と言ってきたときにも混ぜてます😆💕


ボディーソープにパック
イキセのビューティーカプセル！
あとマヌカのオイル付きです🎀

粋精のビューティーカプセル毎日飲み出してからお肌の調子さらに良すぎっ！❤️

コンベンションキット気になってたけどまだ買えてない！と言う方は是非16日14:59までに購入すると
ゼンジェストが付いてきます～✨👍

限定商品なので
通常製品と一緒にお買い物して下さい💓

今月のおすすめを紹介している沙織チーム&ELIGO のZoomもまだ見てない方は見て確認するのもいいですよー💖💖

よろしくお願いします🙋‍♀️🎶
https://youtu.be/IK7jkFJ9Wf8

https://www.youtube.com/watch?v=f05K-T5if0c"
16:00	Naomi.M	"🌼🌈お得なお知らせ🌈🌼

17日(月)16:00〜

1つ買って1つもらえる🥰✨

(b)(o)(g)(o)(ハート)
 
（BUY 1❣️GET1FREE❣️）

が始まります🌼💖

非売品のオイルまで😍🧡

全てのBOGO対象製品を同時に、
それぞれ５点までご購入出来ます👍🏼📣💖

プロモーション在庫が無くなり次第、終了となりますのでお見逃しなく👏❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥"
16:00		Naomi.Mがメッセージの送信を取り消しました
16:03	Naomi.M	"皆さまお待ちかねのドテラ太っ腹企画、BOGOが開催されます〜🔥(応援)🔥

毎回、会員数も増えて争奪戦になってきてます(汗)(汗)

🉐お得にオイルを集めるチャンス(きらきら)なので、気になるオイルある方はタイマーセットで挑んでください(応援)"
16:08	Naomi.M	[写真]
16:10	Naomi.M	"先程はの画像間違えていましたので削除しました(ごめんなさい)
失礼しました(ごめんなさい)(ごめんなさい)(ごめんなさい)

こちらが正しい画像です❣️"
18:54	みゆ	[ファイル]
19:05	みゆ	"エリザベスさんのおしゃべりで素敵な叔母様が、たくさんの奇跡の体験談を話してくれたそうです💖！

交通事故に遭い、原因不明、治療不能でモルヒネより強い鎮痛剤で痛みを紛らわし、精神もおかしくなってしまってた叔父様も、背中が痛すぎて毎日湿布を何枚も貼ってたお婆さまも、薬を手放してるそうです(感激)💕

言えることは、dōTERRAに賭け、めちゃくちゃガッツリしっかり使いまくったってこと！✨

半信半疑でふわっと使ったり使わなかったりが1番もったいない🥰"
19:35	みゆ	"BOGOは、数ヶ月に一度くる、会員にとって1番割引率の高いプロモーション(glad)(ハート)！！

(1)本買うと(1)本オイルが
ついてきちゃうのでねっ(ハート)(ハート)！

BOGOはお得すぎて、本当にすぐ在庫終了することがほとんど😱

もたなすぎてクレーム入ることもあるくらい🥹💦💦笑

絶対使うオイルたち＋限定オイル！

いつもならそれぞれ買わなきゃ手に入らないところ、(1)本もらえちゃうので、お得に揃えたい方はアラームかけて挑んでくださいね〜っ🥰🩷"
19:38	みゆ	"BOGOは
明日16時スタートですっ(応援)💖！"
21:20		髙木彩貴がメッセージの送信を取り消しました
22:26	Maya Nishimura	"サニーシトラス非売品だから絶対欲しい(太陽)(太陽)(太陽)

オンガード、バランス、アロマタッチも、
これからの時期に、アロマタッチテクニックが大活躍してくるからありがたーい(ありがとう)🩷"

2025/11/17(月)
07:26	みゆ	"じゃないかなあ？✨
ミネラルあったらみんな買いだめしまくりだよねっ(ハート)(ハート)

でも真耶ちゃんの言う通り必須オイルばっかりでありがたすぎる〜(ハート)❤️！！

今日の16時ドキドキ、、🥰💕"
07:31	Rie Hirai	"最近子どもが風邪ひいてアロマタッチに使う8本たくさん使ってたので、オンガード、バランス、アロマタッチ嬉しいっ☺️✨非売品のサニーシトラスも気になりますよねっ🥰スペアミントも朝にディフューズしたり手に垂らして香るとすごくシャキッとする香りで大好きです💞

16時ぴったりにスタンバイですね！

今回は限定商品ではないから、通常商品をカートに追加して買わなくても大丈夫ですよね？🛒"
08:06	みゆ	"高熱ドキドキしたけど回復して良かったねぇ🥰💕

スペアミントはあまねくさんが枕元において朝イチで嗅いで肺を拡げて酸素を巡らすのがいいんだって言ってたし、スッキリして大好きな香りだから朝よくする〜っ！😍💕

多分通常でいいのかな？！
ダメだったら何か入れて買うだね😆

あと、限定製品のお知らせになるけど、この時期限定のドロップ3種はまだ買えるから、冬や春分もっとくのおすすめっ😍💕"
08:06	みゆ	[写真]
12:50	みゆ	[写真]
12:50	みゆ	"大切な家族である愛犬&愛猫といつまでも幸せに暮らせるように..❤️との、願いを込め　
年に一度のペットアロマケア講座を
開講くださっている
「獣医師•奥村佐和子先生」より
Zoomセミナーのご案内をいただきました。

こちらのZoomセミナーは、以前から奥村先生が主催しているビギナー向けの講座になるそうです。

↓

〜獣医師がすすめる〜
ペットアロマケア講座


大切な愛犬・愛猫がいつまでも元気で過ごせるように✨

獣医師　奥村佐和子先生が✨✨
 
ホリスティック医療に関わる獣医師の視点から
ペットの健康と幸せのために必要なこと、わたしたち飼い主家族が日常でできること、その中でアロマセラピーを家庭に取り入れることのメリットや使い方をお話して下さいます✨✨

★こんな方におすすめいたします★

・自然療法に興味がある方
・アロマセラピーが初めての方
・ペットにも自然なケアをしてあげたい方
・ペットといっしょにナチュラルライフを楽しみたい方
・ペットのために本当にいいものをお探しの方
・もしも！の時に、おうちでもセルフケアができたらいいなとお考えの方
・ペットにアロマって本当に大丈夫？と疑問をお持ちの方
・より幸せなペットライフを送りたい方

【講座内容】
＊ホリスティックケアとナチュラルセラピーについて
＊アロマセラピーとは？
＊ペットに使用できるエッセンシャルオイルの選び方
＊ペットの健康維持に必要なこと
＊日常で飼い主さんができること
＊エッセンシャルオイルを取り入れるメリット
＊ペットへの可能性と応用
＊大人気の質問タイムを多めに設けます。
　リアルタイムでご参加できない方は、メッセージ欄にご質問をお書きいただけましたら
    講座内でお答えいたします。


講師：奥村佐和子先生（ティアラペットクリニック院長・獣医師、メディカルアロマセラピスト）

日時：2025年 11月29日(土) 10:00〜12:00
    (録画視聴12月4日11:59まで）
          　　
参加費：お一人様につき
（リアル参加・録画視聴共）
　3,000円（銀行振込・PayPay　※振り込み手数料等はご負担ください）   
    3,200円（PayPal　※システム利用料200円をご負担ください）

詳細は下記のお申し込みフォーム内のメッセージも合わせてご確認下さい。

お申し込みフォーム
https://forms.gle/XfikdoYui7u3fasQ7

滅多にない機会となりますのでフォームに記載の　
申し込み内容をご覧になりぜひご参加下さい♪"
13:23	Naomi.M	"続けてお知らせです📢
今夜、エリザベスさんによるボーナスプラン解説zoomが開催されます🎶"
13:23	Naomi.M	"本日は！📢

ドテラのボーナスプランの解説をするzoomを行います！

・なぜ世間で忌み嫌われる『マルチ』を選んでいるのか？
・ドテラのボーナスの仕組みとは？
・ボーナスを獲得するための３ステップ

について、初めての方にもわかりやすくご説明します☺️

「WCで登録したので、自分にボーナスの話は関係ない…」

という方にも、せっかくドテラ製品を使っているからには、
知識として知っておいてほしい内容なので、
ぜひご覧ください✨

https://us06web.zoom.us/j/4366151839?pwd=K4zBTa6B2m1g7B9bmoQgIe8MvAjqLm.1

ミーティング ID: 436 615 1839
パスコード: 369"
13:23	Naomi.M	[写真]
15:40	明歩	"こんにちは！
先日、エリザベスさんの
【アロマタッチ認定講座】
受けてきました！

私自身受けるのは2回目なんですが
最近ずーっと謎の湿疹が引かなくて😂
アロマタッチ認定講座は
手技も学べる（実践がある）から
どうしようと直前まで悩んでいたのですが
手技の練習もお互いにやり合いっこしました！
普段自分がフルコースでやってもらうことってあんまないから
ひっさびさの体感！

その日は湿疹の出方がめっちゃマシで！！！
いつもみたいな不快感が全然なかったんです😳

毎日アロマタッチ8本全混ぜを
ぺぺっと塗ることはしてたのですが
やっぱちゃんとするとすごい✨
dōTERRA受け取られた方なら
一度は受けて
そして家族のために取り入れる方が増えたらなと
改めて思いました🥹🩷

そしてエッセンシャルオイルの凄さも
座学のときに聞けて
エッセンシャルオイル手に入れた私、人生勝ちゲーやん？☝️
て思えたほど🤣わら

受ける機会あれば
是非まだの方受けられてみてください✨

そしてBOGOではアロマタッチに使うオイルがいくつか入ってるから
ラッキーと思って✌️
もうちょっとで開始やから
わくわくしながらスタンバってます😆"
15:53	さおりん	[写真]
15:53	さおりん	"日本のBOGOは、
このあと16時からです👆"
16:13	みゆ	[写真]
16:13	みゆ	"BOGOが！！！
NFRもスタートしましたっ！！(gasp!)"
16:15	みゆ	"しかも、BOGOだけじゃなくて、
BOGO➕175pvプロモなので
やばすぎ"
16:17	みゆ	"NFRのBOGOがとんでもない内容になってます🤩✨

175PVのBOGOキット購入で、
無料でもらえちゃうアイテムはこちら
👇

①森林浴（Shinrin-Yoku）
②ディープブルー 
③ペパーミント 
④ブリーズ 
⑤ティーツリー 
⑥オレンジ 
⑦クローブ 
⑧シベリアンファー 

衝撃の８本！！😱🫨😵‍💫

これをOTG価格で合計しても、、
ぬ、ぬぁんと！！！

32,659円分がタダ！！🤯🤯🤯

ラベンダー
オンガード
コパイバ
アダプティブ
ピューリファイ
の5本買ったら

8本もらえる(嘘)✨
やばすぎる🫠💗

さらに！！
今回のBOGOバンドル(セット)を買うと、
可愛いネイビーの非売品ウェルネスポーチまでついてきます🎁💙

NFRの送料抜いても3万分もらえる😱"
16:17	みゆ	[写真]
16:23	Maya Nishimura	"やーばーすーぎーーーーーー😍
お得すぎてやばすぎるぅっ😍❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥"
16:24	みゆ	"同時開催とは、、😳❤️
dōTERRAは年末に向けて
大還元祭がすごい😍✨"
16:25	Naomi.M	"めちゃくちゃお得すぎてやばいですね(ハート)

BOGO、オンガードしか出てこないのですが、もう他は売り切れました⁉️"
16:26	みゆ	え！まだ全部出てくる！
16:27	Naomi.M	"どこの画面ですか？
アプリでは、オンガードしかでてこなくて。

WEB版はクリックしてもすぐログイン画面に戻されて買えません(涙)"
16:28	みゆ	[写真]
16:29	Naomi.M	なぜ⁉️
16:29	Naomi.M	[写真]
16:30	Naomi.M	"この画面だけで、スライドしても他の商品表示されません(涙)
ログインログアウト繰り返してもできなくて(涙)"
16:32	佐々木成美	アロマタッチとスペアミントをかごにいれたら出来ました🛒
16:32	Maya Nishimura	"ウェブの、マイドテラオフィスからログインすると良いです(いいね)

ただみんなのアクセスかなーり殺到してるかも！"
16:32	Naomi.M	そちらもエラーで進めないです(涙)
16:33	Maya Nishimura	エラーでても戻って何回もトライしてください！！！！😭
16:33	Naomi.M	頑張ります〜(応援)
16:33	Naomi.M	え‼️
16:33	佐々木成美	カート内容ではちゃんとバランスとサニーシトラスが表示されました！
16:33	みゆ	LRPカゴで普通にオイル入れたら勝手に入ります💓
16:33	Maya Nishimura	"私も何度もして行けました💕
みなさんもいそげ〜！！！！"
16:34	佐々木成美	"@Naomi.M さん
そうです！
こう説明したかったです！"
16:34	みゆ	NFRは結構期間残るけど、OTGは在庫切れやすいから、急ぎはOTGからかな？！多分！！！
16:35	Naomi.M	"成美ちゃん、ありがとう‼️買えましたー(ありがとう)
皆さん、お騒がせしました〜(ぺこり)"
16:42	さおりん	[写真]
16:42	さおりん	"まなかちゃんが計算してくれました(teardrop)
↓
NFRは送料もかかるし円安だし、それを加味してもどれくらいお得なの？時になったので計算してみました😂笑
結果、めっちゃお得でしたーー😂💕笑"
16:45	Maya Nishimura	"お得すぎてやばい😍💕💕💕
1番お得なBOGOだけありますね😍🩷🩷

まなかさん、沙織さん、ありがとうございます(ありがとう)🩷"
16:49	佐々木成美	NFRの方はこれを買えば全てセットになっていますか？
16:50	佐々木成美	[写真]
16:50	Maya Nishimura	"もしわからない方いましたら、、、、

ここに、
スペアミント
オンガード
アロマタッチ

いずれか入力して、かごにいれたら、
かごにプレゼントオイルも入っています🩷"
16:50	Maya Nishimura	[写真]
16:52	みゆ	"うんうんっ！💖
BOGOのそれぞれのオイルはその中に入ってて、175pvプロモで追加3本とポーチがもらえるはず✨"
16:54	佐々木成美	ありがとうございます🙏✨
17:13	Naomi.M	"📢zoom日程変更のお知らせ📢

本日予定しておりましたこちらのzoom、申し訳ありませんが、以下の日程に変更させていただきます(ごめんなさい)(ごめんなさい)(ごめんなさい)

2025.11.17(月)21:00〜
↓
変更後
2025.11.22(土)21:00〜

本日予定くださっていた方々ごめんなさい(ごめんなさい)

ギリギリのご連絡となり申し訳ありません…

次の土曜皆さまのご参加お待ちしておりま〜す(嬉しい)"
17:15	みゆ	[写真]
17:16	みゆ	これだけあるってやばいね(きらきら)❤️
17:18	玉田隆一	いま買えましたが、ポーチは表示されてなかった😅
17:25	坂下 祐理	"私もポーチは表示されてなかったけどきっと届くと信じて🤣💖

買った分の金額を超えて8本もオイルもらえるって…🥹✨✨✨
こんなにくれる会社聞いたことないですね🤣💖

ディープブルーはアロマタッチで使ってるとすぐ無くなるから、もらえるの嬉しい💙"
17:29	みゆ	"ポーチついてるはず(ピース)✨
ピューリファイちょうどなくなってたし、アロマタッチで使うオイルが(5)本もある(きらきら)💖

コパイバ、シンリンヨク、ブリースはこの季節めちゃくちゃ使えるし、アダプティブは寝る時めちゃくちゃ使う！！💖

いらないオイルなし(きらきら)(きらきら)"
17:29	みゆ	"て！！
これにプラスして3本ももらえるんだった(うける)(うける)(うける)"
17:29	みゆ	[写真]
17:30	くろせみほ	"質問すみません！
購入したいのですが、通常注文で良いのでしょうか?"
17:30	みゆ	"なんだこりゃ(うける)
dōTERRAさん大丈夫ですか？！🥹"
17:30	くろせみほ	[写真]
17:31	みゆ	"LRPじゃないとポイントつかないから、一つなにか歯磨き粉とか通常商品足してLRPで注文して、

注文後即NFRのテンプレを消してください✨"
17:33	Naomi.M	[アルバム] (null)
17:34	玉田隆一	森の音もディープブルーも無くなってたので丁度良かった
17:36	くろせみほ	[写真]
17:36	くろせみほ	ボタンが押せないのはなぜでしょう…
17:37	みゆ	住所や支払い設定できてますかね？！
17:37	みゆ	"OKAYAMASHI NAKAKU〜
みたいなローマ字で✨"
17:38	佐々木成美	LRPで通常商品入れ忘れてBOGOBOXだけ入れて注文出来ちゃったんですが、出来たらなら大丈夫ということですかね？
17:38	みゆ	"出来たなら大丈夫だ笑
LRPだったよね？✨"
17:39	佐々木成美	履歴も何度もみましたがLRPになってるので信じます笑
17:40	Naomi.M	[アルバム] (null)
17:45	くろせみほ	"出来てなくて急いでやって購入出来ました！
みゆきさんありがとうございました😊"
17:46	さおりん	みんなー！NFRのテンプレート削除まで忘れないでね(good)
17:46	さおりん	"同じものが翌月忘れた頃に届くワイが通ります(lying)
(何年ドテラやってんだ)"
17:49	みゆ	"よかったです〜💖！

NFRは
✔︎住所ローマ字
✔︎支払い方法
を再設定することと

✔︎テンプレ消すこと

みなさん
忘れないでくださいね😆💕"
19:04	さおりん	"沙織チームマルシェ🛍️
&クリスマスパーティーのお知らせ🎄✨

12/4(木)に武蔵小山のパーティースペースにて、行います✨
未登録のお友達をお誘いしても、他チームの方も(OK)

ぜひお気軽にお越しください💓

詳細と事前のお申し込み(リマインダーをお送りするためなので申込なしドタ参加もok)はこちら👇
https://www.oilandessencetokyo.com/2025/11/17/marche2025/"
19:05	さおりん	[ノート] 沙織チームマルシェ🛍️
&クリスマスパーティーのお知らせ🎄✨

12/4(木)に武蔵小山のパーティースペースにて、行います✨
未登録のお友達をお誘いしても、他チームの方も(OK)

ぜひお気軽にお
21:55	むなかた たえこ	"こんばんは☺️
夜分遅くに、すみません(すみません)

5歳の息子が日曜日の夕方から喉が痛いと言っていたのでディフーザー炊いてオイル塗っていたのですが、さっき発疹が出てきたので溶連菌かなと思っています。

喉の痛みが強くなってきたのと、すごく痒いみたいで、こういう場合は何を塗ったりしたら良いのか教えていただきたいです🥺
宜しくお願いします(お願いします)"
22:15	Rie Hirai	[写真]
22:15	Rie Hirai	"息子さんの喉の痛み、心配ですよね😢うちの娘も5歳で高熱が続いていたのでお気持ちわかります🥹

溶連菌の経験はないので、辞典からになりますが赤の辞典にはP512に【連鎖球菌性咽頭炎】の箇所があり、オンガード、ティーツリー、ジンジャー、ゼラニウム、オレガノ、ハワイアンサンダルウッドの記載があるので、上のものでお手持ちのオイルを喉と足首から下に塗ると良いそうです💁🏻‍♀️✨"
22:20	むなかた たえこ	"Rieさん　画像まで、ありがとうございます🥺✨

ゼラニウムも良いんですね!!
オンガード、ティーツリー、もあるので塗りたいと思います😭
夜遅くなのに調べていただき、ありがとうございました😭"
23:22	シュリ	"こんばんは🌙
Zoom見てて出遅れました🙏🏽

喉の痛みにはフランキンセンス、ラベンダー、サンダルウッドもいいですよ🪻🎀

菌にやられてるときの免疫応援💪🏽オイルは
ティーツリー、ユーカリプタス、レモン、コパイバなど
胸や背中、足裏に塗ってあげたり🌿

ピューリファイで空気を浄化するのもいいですね✨

あとはとにかく水分・ミネラルをしっかり摂る🥤
そしてしっかり寝る💤

ですね💖"
23:27	シュリ	"ちなみに喉の痛みがあるときは喉、首、耳の付け根あたりにオイル塗ってあげると結構効きます！
私も以前はよく咽頭炎になってて、喉やられたときはのど首周りに塗ると症状が良くなるスピードが早かったです❤️‍🔥"
23:56	むなかた たえこ	"シュリさん　ありがとうございます🥹✨

免疫応援オイルの情報有難いです🙏
胸や背中、足裏、耳の付け根など塗ってあげたいと思います🥺

ズーム後に、ありがとうございました😭"

2025/11/18(火)
08:25	Naomi.M	"おはようございます☀
けらさんからzoomのお知らせです❤️

有料級なんじゃないですか⁉️っていうzoomを無料にしてくださってます✨
こんな環境、なかなかないです‼️
それもこれも美由紀さんのおかげです🥰

可能な方はリアルタイム参加でエネルギー高めていきましょう💖"
08:25	Naomi.M	"11/23(日) 21:30〜23:00

「心の在り方」オンライセミナー

パートナーに愛され、
子供も幸せに出来、
一生引き寄せ体質になる為の
特別セミナーを開催します💞

🤍🤍🤍🤍

✔️なんだかイライラして不安で、色々うまくいかない

✔️幸せを感じる力が薄くなってる…

✔️人間関係がうまくいかない…

✔️旦那や子供との意思疎通に悩んでいる…

✔️不安やストレスの逃し方がわからない…

✔️自分に自信がない、気力が湧かない…

🤍🤍🤍🤍

脳の仕組みから紐解き、
心と体を整え、
健康に自分軸で生きる。

家族全員で
幸せな未来を描く方法。

ドテラネガの旦那さんに理解され、パートナーに夢を応援される女になる、「男心のトリセツ」もお伝えします！

🤍🤍🤍🤍

👇🏻zoomに参加する👇🏻

／
ZoomID : 643 346 7890
password : 11016 (いいオイル)
＼


・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね
・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています💛"
08:25	Naomi.M	[写真]
08:27	Naomi.M	[アルバム] (null)
08:49	みゆ	"おはようございます(おはよう)
娘が溶連菌らしきブツブツなった時は、辞典の412の作用別一覧のとこから

抗菌
免疫賦活
皮膚再生

あたりのオイルを、半分くらいになってるココナッツオイルに色々混ぜて、塗ってました✨

働いてた病院附属？の託児所に預けてて皮膚に出てたので皮膚科行ったら、

強力な抗菌剤を飲むのと塗るのしないと治りませんよ！！悪化したら命に関わることだってあります！！

て言われたけど

そのあと自分で考えてみて、そんなに悪化しそうな程免疫低下してる状態に見えない、強力なものを内と外から使う方が怖い(oh no!)と思ってお家でミネラルとオイルとケアしてたら、トビヒになってたところもきれいに治りました💕"
08:52	あゆみ@てぃも	"おはようございます！！

去年息子が溶連菌になって、ドテラのケアのみで完治しました！

薬を飲まないと尿の何の病気もなると病院で言われましたが、抗生物質を飲んでほしくなかったので、ドテラのケアのみをしてました😊やってきたことをメモで残してあるので、参考程度に見ていただけたら嬉しいです🩷

遅くなりごめんなさい😭💦"
08:52	あゆみ@てぃも	[写真]
08:52	あゆみ@てぃも	今ならオンガードビーズを飲ませると思います😊
11:40	Kaoru Kimura	"昨日のzoomのアーカイブです！

ドテラを始めたばかりの方にも、
初めて数年経っている方にも、
みんなに知ってほしい内容になっています✨

ドテラは『マルチ』を“選んだ”のではなく、
『マルチ』“でなければならなかった！”
のです。

流通形態の名前や構造だけでなく、目的を理解することで、
そして、
じゃあもしそれ以外の方法を選んでいたら？
とシミュレーションしてみることで、

なんとなく分かってる→確信！

に変わります。

ドテラをより理解するために、
そしてドテラをシェアする具体的なステップを知るために、
ぜひお役立てください☺️

https://youtu.be/iAxRrceg4uY"
11:41	Kaoru Kimura	"そして、より深くドテラの報酬プランを理解したい方は、
こちらをご覧ください✨

https://youtu.be/VYzJ-99Lktc"
15:25	むなかた たえこ	"みゆきさん　ありがとうございます(ありがとう)

私も辞典を読んで持ってるオイルで活用していきたいと思います🥹

保育園に、ちゃんと検査してくださいと言われてしまい病院で検査したら溶連菌でした🥺

オイル塗ってディフーザー焚いてミネラルも、しっかり飲ませます(参る)
このタイミングでミネラルのピーチが無くなってしまったのがショック、、、(ショック)"
15:26	みゆ	ピーチ定番にしてほしい、、(ぴえん)💖
15:29	むなかた たえこ	"あゆみさん　ありがとうございます(ありがとう)

溶連菌のメモ参考になります🥹!!

溶連菌だと周りから抗生物質飲みなさい攻撃が、すごくて負けそうになりそうだったのですが、やっぱり、ここにいる皆さんの実体験のおかげで信じて頑張れそうです!

本当に、ありがとうございました🥹!!"
15:31	あゆみ@てぃも	"私も抗生物質飲まないと命にかかわるからねと病院で言われたので、同じ思いされてるかなと予想したので、体験談を送らせていただきました✨

無事に完治しますように😊🩷"
15:38	みゆ	"膀胱炎やカンジダとかも、薬を飲まないと治らない

治ったように思っても、日は治ってない

とか謎なこと言うけど、治ったように何もないならそれは治っている(眼鏡)

カンジダが殲滅されなくてもバランスが取れてたらいいのだ(眼鏡)"
15:39	みゆ	日は→実は
16:21	むなかた たえこ	"あの脅しの言葉は何なんですかね😭
体験談を教えていただいたおかげで勇気をいただけました🥹
ありがとうございます🥹❤️

数日は喉の痛みや痒みが辛くなりそうですがケアしまくって乗り越えます🥹!!"
17:50	Naomi.M	[アルバム] (null)
20:32	さおりん	"明日プロダクトセンター行きます(参る)✨

もし一緒に行ける方いたら、ぜひ〜❤️😊10:30ごろには私は行ける予定！
今月のワンコインクラフトは、鍋の素ですね🍲

こちらのグループLINEにお入りください🌿

https://line.me/ti/g/dJSWzT9QYc"

2025/11/19(水)
12:17	Namiko	"こんにちは😃
私ごとですが、不正出血が続き、婦人科受診しました。８年前に妊活した時に低AMHで閉経も早いだろうと言われてたのですが、やはりそのような傾向があるようで😅（もうすぐ38歳）
この先ホルモン治療勧められました。
健康だと思ってた自分の体がもっとケアが必要な状態だったと気づいて、今後薬に頼らず何が出来るか？調べて考えて頭の整理してます。
早期閉経については、大きな既往も何もないので、恐らく今までの人生で自分にとって高度なストレスを浴びせ続けたのと、休むのが苦手で体と精神を酷使し頑張り過ぎたのが原因かな？と思ってます。

今回のことはびっくりしましたが、起こる出来事は全て必要で、これからの人生をプラスに変えていけるエッセンスだと思っているので、人生の転換期だと思って前向きに捉えてます😊

ドテラがあって良かった🩷

先程ゆっくり緑の辞典読んでいたのですが、良いこと書いてるなぁ〜✨と気づいたので共有します(顔文字) もし読まれてなかったらまた時間のある時にでも読んでみてください🩷
他にも良いコラムありそうなのでまた読み深めます(顔文字)

P378-383 、p384,385も感情の相対チャートで面白いですね！

以上、本日の徒然日記でした😂"
12:18	Namiko	[写真]
12:18	Namiko	[写真]
12:18	Namiko	[写真]
12:19	Namiko	[写真]
12:19	Namiko	[写真]
12:19	Namiko	[写真]
12:20	Namiko	[写真]
13:51	Maya Nishimura	"緑の辞典も、あると本当に便利ですよね😍✨✨

家庭医学辞典からは学びきれない情報や、病名や、ケアの仕方もたくさん載っています😊
NFRのサプリも載っていますよ💕

ナチュハモでセールやってる時は緑の辞典も要チェックです😍💚"
14:03	さおりん	"こんにちは💕
今日は沙織チームのみんなで六本木本社プロダクトセンターでみんなとお喋りしたり、ワークショップ作ったりしました✨
そして午後はケラちゃん主催のセミナーに出ています🎵

実は私、今朝こんなインスタをアップしたんです。
最近SNSでドテラの事投稿するとアンチがめっちゃ来たりして(あらま)
https://www.instagram.com/p/DRN9TveEg_U/?igsh=YnpiaXByZWQzYnE1

でも今日、メンバーさん達に動画インタビューさせてもらって
ドテラを受け取ってくれた皆さんが、輝いてる皆さんが何よりの照明だなぁと(tear)

そんな事を思いながら
午後は本社地下でケラちゃん主催のセミナーでたら、
ネイト社長がまさにそんなお話しをしてくれたんです。

「議論に招かれても、
応じない勇気を持とう」"
14:03	さおりん	[写真]
14:03	さおりん	"素敵な皆さんと💓
来月も、また本社行く日決めますので良かったら参加してください(いいね)"
14:03	さおりん	[写真]
19:02	Naomi.M	"こんばんは☺️
明日のzoomのお知らせです📢"
19:02	Naomi.M	"❤️‍🔥20日（木）21:30〜 ❤️‍🔥

Rainbowリーダーズ プレゼンツ
🌈💐花咲き倶楽部 💐✨


「種まき倶楽部」で蒔いた愛の種を
もっと大きく咲かせていく時間🌱✨

dōTERRAとともに
自分らしく花ひらく学びをお届けします💐

カテゴリー別スペシャルシェアで
“自分史上最高の人生”へ🪄💖



第(four)回目のテーマは…

MAYUKO & MALICA担当🥳🪅


💊サプリメント大解説💊✨

・ドテラのサプリ基本の木
・「こんな時、何を飲んだらいい？？」
・新商品のIKISEサプリ、何がすごいの？？

などなど…
愛を込めてお話します🫶💗



🌿Zoomに参加する

💊 Zoom ID：503 900 7941
💊 パスワード：0811


・リアル参加だとチャットで質問できます✨
・録画予定ですが、一緒に会えるのを楽しみにしています💛"
19:02	Naomi.M	[写真]
19:02	Naomi.M	[アルバム] (null)

2025/11/20(木)
14:01	Naomi.M	[ノート] 💄大阪　対面講座🧴


🎄✨ クリスマスコフレ＊クラフト会✨🎄

今年もあっという間にあと少しですね⛄️
日頃のバタバタを少しだけ忘れて、自分へのご褒美の時間をみんなで過ごしませんか？🌿


14:05	Naomi.M	[ノート] 12月対面講座
葵さんチーム

💗FEMCARE倶楽部💗

女性ならではの悩みや
更年期の悩みを
骨盤呼吸
ハーブ
エッセンシャルオイルで
整えましょう♡

女性としての心と体を
より輝かせるため
14:13	Naomi.M	"こんにちは(フフフ)
ELIGOチームから続々と楽しいイベント講座のお知らせです📢

①大阪では、愛さん&由香子さんコラボ会のコフレ講座(きらきら)

②東京では、葵さんチームのフェムケア講座(きらきら)

どちらも美しくなれる講座でワクワクしますね(嬉しい)

参加ご希望の方、ノートチェックお願いします(お願いします)"
14:43		⁨⁨大橋 里美⁩⁩がアナウンスしました
16:20	さおりん	[写真]
16:20	さおりん	"今日21:00-こちらのzoom💁‍♀️
私は10年近く大企業でOLをしてたのですが、今は独立FP、ドテラリーダー、コンテンツ販売の三本柱で自分で仕事しています💻

仕事=ライスワーク🍚
からライフワークへ✨

そんな時代の働き方についてお話しします💁‍♀️お楽しみに〜

zoom🆔
893 4478 3929
PW:777"
20:44	さおりん	"今日21時から〜
こちらです👇💕
https://us06web.zoom.us/j/89344783929?pwd=xw2gJk4Gy4Yclez54kBEnZbsJ5mpnB.1

ミーティング ID: 893 4478 3929
パスコード: 777

今まであまりお話ししてこなかった、
私が時給1200円のアルバイト主婦時代の話、そこからどうやって自由にスマホ一台で自分で仕事をできるようになったのか、ドテラリーダーだけじゃなく複数の収入の柱がある私だからできるお話をしていきます✨
これからの時代、どうやって収入を増やしていくかお悩みの方はぜひ聞いてください🤩"

2025/11/21(金)
08:34	Naomi.M	"おはようございます☀️
昨夜の『花咲き倶楽部』
zoomアーカイブです❣️"
08:34	Naomi.M	"昨日は、花咲倶楽部サプリ全解説Zoomのご参加ありがとうございました💛

今回のZoomでは、
・なぜ今サプリが必要なの？
・何から始めればいい？
・目的別の飲み合わせ
・肌・腸・ダイエット・風邪のときの選び方
・サプリルーティーン

など、“毎日がちょっと楽になるサプリの話” を
ぎゅっとまとめてお話ししました🫶✨


当日参加できなかった方や、もう一度見たい方のために
アーカイブをお送りします💙

タイムスタンプもつけたので、必要なところだけサッと見られます🥰

－－－－－－－－－－－

🎥 サプリ解説Zoom アーカイブ
👉 https://youtu.be/1gyFrW7k3pw?si=J8fsLi6XX7b9GIL2

－－－－－－－－－－－

📚 【タイムスタンプ一覧】

0:03:40　なぜ、今サプリが必要なの？

0:10:30　どのサプリから始めればいい？（ベースサプリ）

0:20:19　おすすめの飲み合わせ

0:23:39　Meta PWRについて

0:30:37　肌をキレイにしたいときは？

0:36:12　IKISE ソイビューティーのここがすごい！

0:39:48　IKISE ビューティーサプリのここがすごい！

0:52:10　ダイエットしたいときは？

0:52:40　風邪をひいちゃった時は？

0:58:08　腸内環境を整えたいときは？

1:00:39　サプリルーティーン紹介

1:09:01　質問＆鞄の中のエッセンシャルオイル大公開♡

－－－－－－－－－－－

最強のドテラサプリを日常に取り入れて、
もっと元気に♡
もっと美しく♡
もっと軽やかに♡
そして、もっと長く自分らしく生きられる身体へ✨

小さな一粒が、未来のわたし達を変えていきます🥹💛💫"
14:08	Naomi.M	今夜はこちらのzoomです📢
14:08	Naomi.M	"

🧡今月はオカッテに集合🧡

11/21(fri)21:30~

💞CHISA×KERA💞
　　　　の
📻おかってラジオ📻

(v)(o)(l)(.)(4)

みんな見た？実は激ヤバな！
グローバルコンベンションの新商品
解説しちゃうよ！＆冬をぬくぬく
ほっこり過ごす、緩める温活術☁️
冬乗り切りスペシャル🍲☃️🧡

👇🏻zoomに参加する👇🏻

／
ZoomID : 643 346 7890
password : 11016 (いいオイル)
＼


・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね。
・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています💛🧡❤️"
14:08	Naomi.M	[写真]
18:26	Kaoru Kimura	"12月のスペシャルエンパワーメントzoom情報解禁です🙏🏼💖

世界の3分の1のチームを誇る、Dr.meのや数多くの書籍著者であり、スパインセラピーの開発者であるボイドトルーマンさんチームのクオリファイドである、シュート裕子さんからお誘いを頂き、スペシャルコラボzoomを開催します💗✨

世界から見た、医療品質の製品を手に出来た私たちができることや、専業主婦からブルーダイヤになられたポイントや可能性をお伝え頂きます🙏🏼🌼💕

お楽しみに🧡💕"
18:26	Kaoru Kimura	"SPECIAL 
EMPOWERMENT 
SEMINAR🤍🌿

ー doTERRAの可能性 一

2025. 12. 9 TUE 
21:30 START

🌏スピーカー🌏

シュート裕子
BLUE DIAMOND

KERA
PRESIDENTIAL
DIAMOND

👇🏻zoomに参加する👇🏻

／
ZoomID : 643 346 7890
password : 11016 (いいオイル)
＼


・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね。
・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています💛🧡❤️"
18:26	Kaoru Kimura	[写真]
18:38	Naomi.M	[アルバム] (null)
19:12	さおりん	"昨日のアーカイブです✨
何かやりたい、と思ってもなかなか踏み出せず
家事育児に追われ疲れて寝落ち、自己嫌悪に陥ってた日々から抜け出して、夢を叶えた私のリアルなストーリーです💕
夢を追いかけるのを諦めたくないあなたにぜひ届くと嬉しいです❤️
https://youtu.be/yOqwLRxZWLc"
20:34	みゆ	"沙織さんのこのzoomすごいよかったです✨！

沙織さんもこんな時期あったんだな〜それでここまできたんだなあって、みんな励みになると思うので、ぜひ観てくださいっ😍💖"

2025/11/22(土)
16:54	Naomi.M	"💞CHISA×KERA💞
　　　　の
📻おかってラジオ📻

(v)(o)(l)(.)(4)

グローバルコンベンションの新商品解説しちゃうよ！＆冬をぬくぬくほっこり過ごす、緩める温活術☁️

冬乗り切りスペシャル🍲☃️🧡

＿＿＿

千紗ちゃんの神がかった知識で、グローバルコンベンションの◯毒スペシャルを徹底解説&皆で語りながら巡りと温活クラフト☺️🌞🤍

我が子が自分を愛せるように、周りの人を自分の事のように大切に出来るように、まず私たちから満たされていく。

それが巡り巡って子供達や社会の幸せと平和に繋がります🌏🕊️

最後まで深く語り合い、スペシャルな必見動画になりました🎥🧡‼️

この冬のオイル使いこなしに是非ご覧ください〜🥰💗

次回のオカッテラジオ📻

は(1)月☺️💕🤍

念願の😂‼️新春超開運スペシャルでお会いしましょう〜😍🎍🌸🌾✨✨


https://youtu.be/oc6x6Yp0UQE"
17:00	Naomi.M	"今夜はこちらのzoomです(夜)
皆さんのご参加お待ちしています(嬉しい)

-------

🔮Zoomお知らせ 🔮



2025.11.22（土）21:00〜🌿

💫 タロットカードで導く
 流れをととのえるひととき💫

今回のZoomでは、
タロットの3カードで占います🔮

✔︎選んでいただいたカードからのメッセージ
✔︎どう進んでいけばよい？etc

サポートオイルも解説し、運気あげちゃおう(ダンス)の会です(ハート)

あまりスライドはなく
お茶の間トークな感じになりそうです(フフフ)

📕持ち物📕
お持ちの方は黄色い本
EMOTIONS & ESSENTIAL OILS
〜心と体を癒す精油〜
と一緒に(フフフ)

ぜひリアルタイムでお待ちしてます❤️

ID: 859 1898 7858
パス: 888"
17:00	Naomi.M	[写真]
21:00	みゆ	"すみません今からのzoomこちらのIDに変更お願いします！！！🙇‍♀️

ミーティング ID: 848 8173 8046
パスコード: 888"

2025/11/23(日)
09:40	Kaoru Kimura	"おはようございます🌞
昨日の尚美さん達のZoom
楽しかったですね～🙌

本日はコチラ↓"
09:40	Kaoru Kimura	"11/23(日) 21:30〜23:00

「心の在り方」オンライセミナー

パートナーに愛され、
子供も幸せに出来、
一生引き寄せ体質になる為の
特別セミナーを開催します💞

🤍🤍🤍🤍

✔️なんだかイライラして不安で、色々うまくいかない

✔️幸せを感じる力が薄くなってる…

✔️人間関係がうまくいかない…

✔️旦那や子供との意思疎通に悩んでいる…

✔️不安やストレスの逃し方がわからない…

✔️自分に自信がない、気力が湧かない…

🤍🤍🤍🤍

脳の仕組みから紐解き、
心と体を整え、
健康に自分軸で生きる。

家族全員で
幸せな未来を描く方法。

ドテラネガの旦那さんに理解され、パートナーに夢を応援される女になる、「男心のトリセツ」もお伝えします！

🤍🤍🤍🤍

👇🏻zoomに参加する👇🏻

／
ZoomID : 643 346 7890
password : 11016 (いいオイル)
＼


・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね
・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています💛"
09:40	Kaoru Kimura	[写真]
10:52	坂下 祐理	"本当に楽しかったですね😍
みんなそれぞれ自分へのメッセージもらって背中押してもらいましたね🤭✨
定期開催お願いしてるのでぜひメッセージ受け取りたい方リアルタイムで参加してみてくださいっ💖"
16:31	Naomi.M	"昨夜のzoomリアルタイム参加してくださった皆様へ(フフフ)

90分程を目標にしていましたが、盛り上がって長丁場になってしまいました(ダンス)
お付き合いいただき、どうもありがとうございました(ありがとう)

皆さんの心が軽やかになりますように(ハート)

申し訳ありませんが、今回はアーカイブ残りません(ごめんなさい)

また機会があれば、リアルタイム参加していただけると嬉しいです(嬉しい)"
16:33	Naomi.M	"@Kaoru Kimura さん
@坂下 祐理 さん

嬉しいコメント(嬉しい)
どうもありがとうございます(ありがとう)

楽しんでいただけてホッとしました〜(ダンス)"
16:39	Naomi.M	"\お待たせしました！👏🏻♡/

【11/23 本日21:00〜】
ELIGO SHOPにて
新商品の販売を開始します💜

２種類のキャップが仲間入りしました！🧢
ユニセックスで、どんな服装にも合わせやすいデザインです。サイズを調節すると子どもも使えます♪

30個の限定販売のため、購入はお早めに！

ぜひオンラインショップを
チェックしてみてくださいね🛒💗

_______________

🎪ELIGO SHOP🎪
https://eligo.stores.jp

会員限定公開のため
以下のパスワードを入れてください
🗝️〈elizabeth〉"
16:39	Naomi.M	[写真]
16:39	Naomi.M	[写真]
21:32	みゆ	"今からです💖

どんなにに辛いことも、
どんな不遇なことも、
どんな理不尽な目に遭っても、

ストレスから自分の身を守ることが出来る！
上手くいくようにしかならない！

こんな方法をお伝えしてくれるそうなので、お伝えするかどうか関係なく、どんな人にもタメになるお話だと思います💛✨"
23:15	Kaoru Kimura	母、妻である私たちが、死に物狂いでプラスでいなくてはならない理由が腑に落ちます✨✨🥹
23:16	Kaoru Kimura	"「心の在り方」オンライセミナー

パートナーに愛され、
子供も幸せに出来、
一生引き寄せ体質になる為の
特別セミナーアーカイブ💞

🤍🤍🤍🤍

✔️なんだかイライラして不安で、色々うまくいかない

✔️幸せを感じる力が薄くなってる…

✔️人間関係がうまくいかない…

✔️旦那や子供との意思疎通に悩んでいる…

✔️不安やストレスの逃し方がわからない…

✔️自分に自信がない、気力が湧かない…

🤍🤍🤍🤍

脳の仕組みから紐解き、
心と体を整え、
健康に自分軸で生きる。

家族全員で
幸せな未来を描く方法。

ドテラネガの旦那さんに理解され、パートナーに夢を応援される女になる、「男心のトリセツ」もお伝えします！

🤍🤍🤍🤍🤍

https://youtu.be/UA6_ZmWXhv0"

2025/11/24(月)
08:09	あゆみ@てぃも	"おはようございます✨

今週で4歳になる息子がインフルエンザの可能性が高いです💦
昨日の夕方発熱し、周りの友だちもインフル発症してたり、1番仲良しのお友達が同じタイミングで発熱したため。

普段からドテラにお世話になってるので

•ミネラル
•2時間おきに免疫応援オイル
•2時間おきにアロマタッチ
•免疫応援オイルで部屋をデフューズ
•オンガードビーズ摂取
•諸症状に合わせたオイル塗布

はしてる状況です！

祝日病院やってないからどうしよう！ってならなくて本当にドテラやっててよかったとこーゆー時にいつも思ってます🙆‍♀️

スパインセラピーの本を持っておらずインフルエンザだった時にオススメのスパインセラピーを教えていただけないでしょうか。。。

（ナチュハモで欲しいものあるから、そのタイミングで買おうと思ってた矢先でした😭）
"
08:12	みちこ	[写真]
08:13	みちこ	お子様へのスパインセラピーでしたら、こちらが簡単にできるのでおすすめです☺️🙏🏻
08:13	みちこ	[写真]
08:13	みちこ	[写真]
08:13	みちこ	[写真]
08:13	みちこ	[写真]
08:14	みちこ	一応、他の項目にもインフルエンザだった時のおすすめのスパインセラピーがあったので、載せておきますね☺️🙏🏻
08:14	あゆみ@てぃも	ありがとうございます✨😊ちょうどミネラルいりりんごジュース（もちろんストレート✨）やビーズ飲んだ後にまた寝てるので、やってみます😊
08:35	Namiko	[写真]
08:36	Namiko	[写真]
08:41	Namiko	スパインセラピーする時に、もしも足りないオイルがあればこちらで代替オイル調べること出来ますよ😊　私は子供にインフェクションプロトコルする時、タイム持ってないのでコパイバ使ってます（オレガノかクローブでも良いのですが、オレガノはその前に使ってるし、クローブも強そうだから何となく真ん中とってコパイバ的な感じです😂）
08:52	Naomi.M	"最近ドテラをお迎えになられた方もいらっしゃるので、再アナウンスです📢

過去アーカイブにありますが、今の時期必要なので。

今年の春に美由紀さんが、お子さんの発熱ケアについてzoomしてくださいました(嬉しい)

このzoom以降、子どもの発熱時にとっても活用させていただいており有り難いです(感謝)

↓↓↓

・発熱や解熱剤、脳炎の仕組み
・発熱の経過に合わせてケア方法
・解熱剤使うならどのタイミングか
・熱性痙攣について

などお話したので良かったらアーカイブもご覧ください🥰💕

https://youtu.be/tOaXYdTTSYE?si=xIKe4pBIyg3Zfsqm"
09:12	Naomi.M	"
過去アーカイブにある
『スパインセラピー報告会』でお話されていたことなのですが、、、

1番刺激が強いプロトコルが
インフェクションプロトコル

2番目に刺激が強いプロトコルが、セルラー1プロトコル

3番目に刺激が強いプロトコルが、セルラー2プロトコル


他のスパインセラピーは強いから子ども向けは「ベーシックプロトコル」

ということでした💡


我が家も発熱時はよく観察し、子の体力と相談しながら、
・アロマタッチ8本
・ベーシックプロトコル
・インフェクションプロトコル
どれにしようか自己責任で使っています(フフフ)"
16:09	あゆみ@てぃも	ありがとうございます🙆‍♀️✨参考にさせていただきます😊
16:12	あゆみ@てぃも	"過去のzoomも合わせてありがとうございます✨このzoomは 1度アーカイブ見させてもらってましたが、だいぶ前なのでまた息子が寝てるタイミングで見ておきます😊

スパインセラピーでも刺激強い順番があるのですね！！！初めて知りました🥺1番初めはインフェクションプロトコルをしてましたが、それ以降はベーシックプロトコルをするようになりました🩷

いつもこちらのLINEでたくさん教えていただけて、感謝してます😭

"
16:24	Naomi.M	"そめたんチームは、
有益な(きらきら)zoomの宝庫(きらきら)
です〜(ハート)有り難すぎる(ハート)

過去アーカイブ視聴ありがとうございます(ありがとう)

他にもたくさんありますので、時間はかかりますが身になる情報ばかりなので、ご活用いただけると嬉しいです(嬉しい)

お子様の回復を祈ってます🙏

あゆみさんも看病疲れでませんように🍀"
19:05	Naomi.M	"【ELIGO Santa Project 2025 ZOOM説明会のお知らせ】

今年、ELIGOでも「サンタプロジェクト」を実施します！🎅

児童養護施設で暮らす子どもたちへ、
ひとりひとりの希望のプレゼントを届ける取り組みです。
全国のドテラメンバーが力を合わせて続けてきたこの活動に、
今年ついにELIGOも参加します。

今回は、みなさんからの寄付を集めて
子ども達にプレゼントを贈る形で参加します🎁✨

寄付先となる児童養護施設のこと、
そして全国のサンタプロジェクトがこれまで歩んできた軌跡について、
今回は波田野さんに詳しく説明していただきます。

「どんな想いで始まった活動なのか？」
「子ども達はどんなプレゼントを受け取ってきたのか？」
「ELIGOとしてどう関われるのか？」

初めての方でも理解できるように
背景から流れまでお話いただける貴重な時間です。

今年のELIGOサンタが、
より多くの子ども達に笑顔を届けられるように、
ご参加お待ちしております✨

日時：11月25日（火） 21:30~
https://us06web.zoom.us/j/89589818656?pwd=FLoP6J4m6kBCXXCmltzEgSeHEKUUca.1"
19:05	Naomi.M	[写真]
19:18	さおりん	明日の夜な夜なクラフトは、21:00-21:30の30分にしまふ(scream)
19:18	さおりん	"皆さん明日は諸々家事や寝かしつけを早めに終わらせて木箱を持ってzoomにGO🩷
月一のオイルメンテナンスだよー(wow)"

2025/11/25(火)
19:28	さおりん	[写真]
19:28	さおりん	"今日みなさま21:00から30分、夜な夜なクラフトのお時間です(夜)

木箱の中のオイルを綺麗にしたり、足りなくなったクラフト補充しましょ(happy)"
21:00	さおりん	"https://us06web.zoom.us/j/88178932804?pwd=yD8bx99P7mVimf7dtaDCKRRme9BeCT.1
こちらです💁‍♀️繋ぎながらおしゃべりしながらオイルの整理をしますね〜"

2025/11/26(水)
14:56		⁨⁨髙橋 美妃⁩⁩が⁨⁨由美子⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
15:14		⁨⁨由美子⁩⁩がグループに参加しました。

2025/11/27(木)
07:45	みゆ	"おはようございます(おはよう)
火曜日の夜な夜なクラフトのアーカイブです✨⬇️

https://youtu.be/CTUuBvwqMzk"
07:46	みゆ	[ノート] 🧡過去クラフトzoomまとめ🧡
作りたいものあったら見ながらやってみてね💕

▷バスボム、お悩みバーム、除菌スプレー、
ポカポカ丹田クリーム、マッサージオイル、
極上バスオイル、フェミニンケアオ
07:47	みゆ	ノートに、過去のクラフトzoomまとめてるので、何か作りたい時見てみてね🩷
07:51	佐々木成美	"おはようございます☀️

12月7日(日)の兵庫県でのクラフト会ですが、ご希望があれば山陽本線竜野駅までの送迎をします🚗
アクセス面で検討されていた方がいらっしゃいましたら再度ご検討ください☺️

参加希望の方はノートにあるフォームよりお申し込みお願いします🌿"
07:51	佐々木成美	[写真]
08:32	Naomi.M	"🤍IKISE Special zoom🤍

🫧🌿Behind IKISE🌿🫧

2025.12.3 Wed 13:00~14:00

IKISE開発者である、
製品開発シニアマネージャー安島弘三さんさんからIKISE&ホリスティックコレクションについて直々に学べる1時間🤍

質疑応答コーナーもございますので、皆様リアルタイムでお待ちしております🤍

是非、dōTERRA JAPANが世界に誇る🌎最高のプロダクトの誕生ストーリーと製品の魅力を学びにいらしてください🤍✨

🤍🤍🤍🤍

👇🏻zoomに参加する👇🏻

／
ZoomID : 643 346 7890
password : 11016 (いいオイル)
＼


・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね
・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています🕊️🤍✨🫧"
08:32	Naomi.M	[写真]

2025/11/28(金)
07:58	Kaoru Kimura	[スタンプ]
07:58	Kaoru Kimura	"12月スケジュール💖
💠...対面講座

💠10日(水)
脳と意識から見た栄養学
https://forms.gle/GKEwp2xXvBREmHcT7

💠12日(金）
💚CHISA💚
アロマベーシックレッスン
【会場】
https://forms.gle/UQVFoF7fGXAwbPc46
【Zoom】
https://forms.gle/ceg7VHpGuPbGxTAj6

💠20日(土）
🌱ドテラ公認アロマッチ(R) テクニック トレーニングクラス
https://forms.gle/a8F9Fi5CCvoiP5Lr9

💠26日(金）
心身ともに輝く✨パーフェクトスキンケア講座
https://forms.gle/hC8GU6CqKhc5YGY99

💛お🧡た❤️の🩷し💜み💙に💚"
07:59	Kaoru Kimura	"
📚アロマベーシックレッスン📚
については、今年ラストの講座です🥹
会場のお席も少なくなってますのでお早めに🤲🏻
Zoomについては、【12/2までの】お申し込みとなります。

そのほか、東京開催、美容液講座やマインドセット講座といった、けらさんオリジナルの講座は、来年から開催スタイルが変わるため、毎月受けられるのは【12月で一区切り】となります🥹


12月、けらさんと直接お会いして、量子のエンタングルメント？！を起こせる貴重な機会ですので、ぜひご参加ください☺️"
09:16	Kaoru Kimura	"✨zoomのお知らせ✨📢

みんなのお買い物をサポートする
【Best Buy Buzz🐝（BBB）】

December 🎄

購入方法はもちろん💡
製品にまつわるトリビアや科学的な話、小ネタをご紹介しちゃいます🧪🌿

 12月の注目ラインナップはこちら👏🏻✨
_______________

▶今月のPOM
〈リツェア🧡🇻🇳〉
▶︎Japan Holiday 情報解禁🎅🏻
▶︎250pv プロモーション🎁
▶︎ELIGO限定企画🎉👏🏻
▶IKISE 冬のうるおいケア🫧
▶︎NFR情報✈️
など盛りだくさん！♡

みなさんお待ちかね！
dōTERRA Holiday 情報について詳しくお届けします！
一年で1番お買い得な時期を
お見逃しなく🛒❤️‍🔥
_______________ 


💡ドテラを始めたばかりの方も、もっとお得に楽しみたい方も、お気軽にご参加ください😊

🗓️ 12月1日(月) 21:30〜

zoom🆔 4366151839
pass 🗝️ 369"
09:16	Kaoru Kimura	[写真]
14:33	Naomi.M	[アルバム] (null)

2025/11/29(土)
14:30	Naomi.M	"🎅🏻サンタプロジェクト説明会🎁
https://youtu.be/3p4BFbik8CQ

🎄プロジェクトへの寄付はこちらから↓
https://eligo.stores.jp/

パスワード
""elizabeth""
を入力💻

寄付金額に応じて3種類ご用意しました🎫✨
(1000/3000/5000)
ご希望の額に合わせて組み合わせて購入をお願いします🙏🏻
ご購入いただくと、可愛いオリジナル壁紙をプレゼント🎁

寄付チケットと他の商品は一緒に購入できません⚠️
サンタプロジェクトへの寄付は単独で決済お願いします🙇‍♀️

締め切りは、
【11月30日　23:59まで】
です！"
14:32	Naomi.M	"☝️
こちら、
サンタプロジェクトは明日30日までとなります🎅

<現在の金額>
86000円

企画にご賛同いただける人は明日までにELIGOショップからサンタプロジェクト参加券をご購入下さい(嬉しい)"
15:48	あゆみ@てぃも	"先日インフルエンザかもしれないとご相談させていただきました🙇‍♀️

火曜に小児科に行きやはりインフルエンザと診断されました💦

不必要な薬を処方しない自然派思考の小児科の先生なので薬なしで自宅でケアをして大丈夫と言っていただけました。

こちらで教えていただいたスパインセラピー（ベーシック）でケアを追加し、解熱したのち完治しました✨🩷
（中耳炎かも？と思うこともあったので、中耳炎のオイルを耳に塗り塗りも追加）

いつも困った時にそめたんチームのみなさまに助けていただき、本当にありがとうございます🙆‍♀️
"
16:24	みゆ	"よかったあ😍💕
自然派な先生がかかりつけにいるとそれも安心だね🥰🩷

中耳炎怪しいかも、、て時に、また病院連れてかなきゃ💦てしなくてよくて、とりあえずホームケアしで様子見れるのもいいよね🥰

体験シェアありがとう(glad)✨"
19:48	あゆみ@てぃも	"自然派な病院ないと思ってましたが、通える範囲にあるのを教えてもらえました😭😭😭
初めて薬なしで大丈夫ですよ🩷と言われた時めちゃくちゃ感動しました😭今まですぐ解熱剤、鼻水、咳の薬を出しとくねーだったので。。。

名古屋にあるのでどこか知りたい方はシェアしますので、名古屋の方はお気軽に聞いてください✨🙆‍♀️"
19:56	yoshika	"こんばんは✨インフルの話題ということで質問させてください(ワーイ)

3歳の子供が保育園でインフルに多分かかり(🏥で検査はしてない)、、11ヶ月の👶🏻もうつり(🏥で陽性)インフルに多分あたしもかかりまして、、
落ち着いてきたもののあたしも上の子も咳が止まらず、、
後、子供達が熱下がったと思ったらまた上がり、、
インフルはこんなかんじなんでしょうか？？
インフル初で未知すぎて、、(うるうる)

👶🏻は口呼吸で唇がカサカサで切れて血も出るくらいなんですが、、これから寒くなるし
なにか使える商品ありましたら教えて下さい〜！"
20:03	あゆみ@てぃも	"こんばんは😊

あくまでも私の体感上のお話しですが、インフルは熱下がってからも鼻水、咳は残ります！息子は咳なかったのですが、鼻水はまだ残ってます💦

今回のインフル、朝下がるけど、また昼前から熱あがるを何度かくりかえしてました🥺

息子も鼻がつまって口呼吸になりやすいので、スチームの加湿器を本日から乾燥防止のために寝室で使い始めます！
効果あるかはまだこれからですが。、。"
20:05	むなかた たえこ	"こんばんは☺️

先日、溶連菌について相談させていただきました🥺
溶連菌になってから2週間が経とうとしています。
喉の痛みと身体の発疹、痒みが症状に出ていたのですが皆さんの実体験や抗菌、免疫、皮膚再生のオイルを塗ったりヤローポムとハンド&ボディーローションを朝夜と塗ったらブツブツも良くなりました🥹

改めてヤローポムの凄さを体感しました🥹❤️

ミネラルも、いつもより多く飲んでもらい回復が早かったです🥹

２年前に3歳の息子が溶連菌になった時は抗生物質飲まないと恐ろしい事が起こるみたいな事を言われ疑問を持たず飲ませていたのですがドテラを始めたおかげで抗生物質に頼らなくても溶連菌に勝てる！と体験が出来て改めてドテラの凄さを実感しました😭

みゆきさん始め、そめたんチームの皆さま、いつもありがとうございます(ありがとう)"
20:09	シュリ	"こんばんは✨
インフルエンザは3〜5日くらい熱が出るんですが、下がっても再度上がることありますよ☺️

唇カサカサは、私なら赤ちゃんだとホホバオイルとかココナッツオイルをちょんちょん塗ってあげるかな！と！

ディフューザー焚くのもいいし、ミネラルいつもよりしっかり摂って、食べれそうならミネラル入りお味噌汁すするだけでも塩分摂れますよ✨

咳や鼻水や免疫に効くオイルもこまめに塗って、yoshikaさんもしんどい時だと思うので、数ある方法から無理なくやって、ご養生くださいませ☺️"
20:13	yoshika	"ありがとうございます😭

そうなんですね🥹
割と軽い！？と思っていたのに熱が出たので油断できんなぁと思って心配でしたがそんなもんなんですね！
我が家もスチームの加湿器も使ってます✨
エアコンで乾燥でＷでやばいです、、(うるうる)"
20:13	Maya Nishimura	"私も、シュリちゃんと同ことします🥰

スパインセラピーの本に、
にインフルエンザの項目あるので、それをぬったり、
アロマタッチこまめにしたり、
咳だったらとにかくイージーエアーを焚きまくる塗りまくります🩵

ミネラルもいつもの倍ぐらい飲んだり、ドテラあるとできることはたくさんあって助かりますよね😍💕"
20:15	yoshika	"ありがとうございます😭

ココナッツ🥥オイルなら今から注文しなくても持ってます✨
使ってみますね🙏🏽✨✨"
20:17	yoshika	"ありがとうございます😭

今夜はイージーエアー炊いて就寝します✨

👶🏻はお水にミネラル入れてもちゃんと飲んでくれてミネラル摂取してくれてる方なのでありがたいです(ありがとう)"
20:19	シュリ	お水にミネラルでも飲むのすごいですね！😳✨
21:49	Rie Hirai	"こんばんは！
家族皆さんで体調不良大変でしたね💔

我が家の５歳の娘も恐らくインフルで１週間熱が続き（下がるけどまた上がる）唇が可哀想なくらいガサガサになり、皮が剥けて血が出てしまうほどでしたが、ココナッツオイルを塗ったり、コルレックスを塗ったりしてました！

あとミツロウ、シアバター、ホホバオイル、ラベンダー、ゼラニウムでリップクリームを作って、それをこまめに塗ってたら日に日に回復してきてます❤️‍🩹これからますます乾燥の季節なので、保湿して乾燥から守っていきましょう🕊️🌈✨"

2025/12/01(月)
15:42	みゆ	"🎄12月プロモーション🎄💖✨
お知らせしますっ✨🎀

～OTG～日本

🎄ドテラ ホリデー 2025 - 
A Moment to Bloom🎄

🫧第1弾
明日12月2日（火）11:00 発売🫧
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒
🎀フランキンセンス ハイドロゾルミスト
🎀ドテラ ブルーロータスタッチ
🎀ドテラ ネロリタッチ
🎀ドテラ ガーデニアタッチ
🎀ドテラ ジャスミンタッチ

🫧第2弾
12月17日（水）11:00 発売🫧
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒
🎀ドテラ クリサンセマムタッチ
🎀ローズ 5mL
🎀ジャスミン（水蒸気蒸留） 2.5mL
🎀ローズ ネックレスセット
🎀ジャスミン ネックレスセット


ついに❣️【通常販売】❣️
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒
🩵IKISE ソイ ビューティー
12/2 11:00〜

🩵IKISE ビューティー カプセル
12/17 11:00〜

🛁【数量限定】
IKISE 冬のうるおい ケアセット🛁
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒
12月2日（火）11:00 ～ 12月26日（金）17:00
［セット内容］
🧡IKISE ブースター オイル 27mL
🧡IKISE デイ ＆ ナイト フェイス クリーム 45g
🧡IKISE インテンシブ アイ クリーム 20g

💭セラミックディフューザー 
10%OFF💭
12月2日（火）11:00 開始


🎀250PVプロモーション🎀
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒
250pv購入ごとに
フランキンセンス 15mL 
＆ ホリデーラブ 5mL🩷🩷🩷
もらえちゃうっ！✨

12月1日（月）16:00 ～ 2026年1月1日（木）15:59
 
12月のPOM は
🧡リツェア 15ｍL🧡です🫶"
15:46	みゆ	"そしてっ！！✨
明日12/2 11時〜🧡✨

POSSILEミネラル数量限定(glad)(ハート)
💛エルダーフラワーミネラル💛

販売予定ですっ！💖

マスカット風味のエルダーフラワー💖感染症の季節に嬉しいミネラル(haha)🩷

わたしは絶対買いだめたいっ😍🩷"
15:49		⁨みゆ⁩が「⁨11月OTG &NFR(ホリデーあり🎄🪅)プロモーション💖⁩」アルバムを削除しました。
15:50	みゆ	[アルバム] (null)
15:54	明歩	"ガーデニアタッチとジャスミンタッチは
去年のコンベンションで貰って
大事に使ってたけどついに無くなりそうやから😂
このタイミングで帰るの嬉しいぃぃ！！
ロールオンそれまであんま使ってなかったけど
まじいい香りすぎて💖
香水代わりに使ってる😆
ミネラルも早く飲みたい🍺"
15:54	明歩	"250pvとかあっという間に超えてしまいそうなんですが🤣🤣🤣
事件よ💦💦"
15:54	Maya Nishimura	"豪華すぎるーっ😍💕

フランキンセンスだけじゃなくて、今年はホリデーラブと2本セット❣️❣️❣️❣️
お得すぎてやばすぎる😍✨✨"
15:59	みゆ	"一気に500買っても、プレゼントは1セットだから、

500買う時は250、250で分けて注文してね😊🩷

わたしはこういうプレゼントもらえる時に、ミネラルを買いだめます✨

日々のミネラルはもちろんのこと、何か不調時に、ミネラル必須の時にミネラルが足りないなんてことにならないように、予備も含めて皆さん常備ですよ〜っ(きらきら)💖"
15:59	明歩	"250pvずつ！
賢く計算して買わなきゃですね✊✨"
16:00	明歩	"フランキンセンス貰えるの
めちゃくちゃ嬉しいんやけど！
ホリデーラブってどんな香り(?)"
16:03	坂下 祐理	"去年は200pvだったけど、ピッタリな組み合わせシェアし合って楽しみましたねー🤭💖
今年は250pvぴったりセット探してみよう😍✨"
16:03	坂下 祐理	"ホリデーラブ - doTERRA TIMES
https://www.doterra-info.jp/product/holiday-love-5ml/"
16:04	坂下 祐理	なんともオシャレなクリスマスっぽい香り🤣🎄✨✨
16:05	明歩	"甘いけどちょっとさっばりした感じなんかなー？
貰えるの嬉しい😆"
16:05	みゆ	"そしてNFR🇺🇸💖

こちらは200pv Promotion✨
でフランキンセンスプレゼント🎁
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒
1アカウント４回まで💖
(あ、日本は５回まで✨)


✔︎アダプティブカプセル10%オフ

✔︎ホリデー引き続き継続中で
さらに2製品新発売っ💖

🪽バニラドリーム リップバーム
🪽ワッセル ドリンクミックス

✔︎Pomはブリース5ml

ですっ！💖"
16:06	みゆ	[アルバム] (null)
16:08	坂下 祐理	"去年ディフューザーとセットになってて5mlだからケチケチ使ってたけど、今年もらえるから急に使い出してる😂💖
ファー系の香りもする🤭🌿
バニラの香りはそんなに感じないかも…"
18:39	Rie Hirai	確かにボトルは赤でラブって名前からも甘そうだけど、ファー系のさっぱり系ですよね🌿✨
18:43	Maya Nishimura	"私は去年、ジャスミンのネックレス付きを買ったんですが、
つけてたら毎回、いい香りですねって言われてました(wonderful)💕💕

ローズは、お値段もはるけど、
1番周波数高いものだから
やっぱり欲しいよねぇ…🥹✨

NFRでも売ってるけど、
OTGで買えるものはOTGで買っとく方が断然安いので、
ホリデー製品は本当におすすめ〜〜😍🎄✨❣️"
19:36	みゆ	"ローズはNFRで買うと割高だから、日本で安く買えるのはありがたいよねぇ(glad)🌹💖

ネックレスはオイル入れれてふわっと香って気分上がるよね(上がる)🩷"
20:39		⁨⁨nishioka junko⁩⁩がアナウンスしました
21:25	玉田隆一	[写真]
21:25	玉田隆一	3日前にNFRで届いたばかり…
21:26	みゆ	[スタンプ]
21:26	玉田隆一	[スタンプ]
21:27	玉田隆一	[スタンプ]
21:28	さおりん	バラのにほい芳しい🌹お坊さんの隆一さん(きらきら)✨こんな坊主全国探してもなかなかいないよ🤣
21:28	さおりん	[スタンプ]
21:30	玉田隆一	慰め感謝です🥺
21:31		⁨⁨玉田隆一⁩⁩が⁨⁨NaNa.&K⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
21:31		⁨⁨NaNa.&K⁩⁩がグループに参加しました。
21:36	みゆ	"✨zoomのお知らせ✨📢

みんなのお買い物をサポートする
【Best Buy Buzz🐝（BBB）】

December 🎄

購入方法はもちろん💡
製品にまつわるトリビアや科学的な話、小ネタをご紹介しちゃいます🧪🌿

 12月の注目ラインナップはこちら👏🏻✨
_______________

▶今月のPOM
〈リツェア🧡🇻🇳〉
▶︎Japan Holiday 情報解禁🎅🏻
▶︎250pv プロモーション🎁
▶︎ELIGO限定企画🎉👏🏻
▶IKISE 冬のうるおいケア🫧
▶︎NFR情報✈️
など盛りだくさん！♡

みなさんお待ちかね！
dōTERRA Holiday 情報について詳しくお届けします！
一年で1番お買い得な時期を
お見逃しなく🛒❤️‍🔥
_______________ 


💡ドテラを始めたばかりの方も、もっとお得に楽しみたい方も、お気軽にご参加ください😊

🗓️ 12月1日(月) 21:30〜

zoom🆔 4366151839
pass 🗝️ 369"
21:36	みゆ	今からです💖
21:36	玉田隆一	探してました
23:05	みゆ	[写真]
23:07	みゆ	"明日11時発売の
エルダーフラワーミネラル💖

試飲したエリザベスさん曰く
いちっばんおいしかったそうです😍💕

甘すぎずすっきりで飲みやすいから
わたしを信じてみんな買った方がいい！！✨だそうです🥰🩷"
23:07	みゆ	[写真]
23:10	みゆ	"明日はエルダーフラワーと
こちらのオイルです💖

アプリは30分遅れで反映されるので、マイドテラオフィスから11時に！！✨

人気なものは、ほんっとーーーーーに数分で無くなるので、ほしいものはタイマーセットで即マイドテラオフィスで！！

2分前とかに検索すると出ることもあるらしい！笑

争奪戦みんな闘いだよ〜っ❤️‍🔥笑"
23:15	みゆ	"品番コピペしておくとスムーズ検索して買えます！
ホリデー製品は11：00〜11：30まではブラウザ限定✨
アプリは11：30〜の予定👍

エルダーフラワー
60232299

ソイビューティー
60231875 

ビューティーカプセル
60231738

フランキンセンスハイドロソル
60228349

ブルーロータスタッチ
60222322

ネロリタッチ
60203827

ガーデニアタッチ
60223865

ジャスミンタッチ
60203826

イキセうるおいケアセット
60230347"
23:17	さおりん	"品番ありがとうございます(warm heart)
確実に買いたい方は10:59からマイドテラオフィスに品番入れて、一緒に買う通常製品もスタンバイさせておきましょ〜(scream)

私はフランキンセンスハイドロミストとエルダーフラワーミネラルGETしたいぞ〜！！"
23:24	みゆ	"エルダーフラワーミネラル
ハイドロゾルほしいし、

プロテインとビューティーカプセルもほしい(うける)

ガーデニアは香水代わりに持ってるからほしいし、、困った困った(at last!)"
23:28	みゆ	"ミネラルどのくらい準備してくれてるんだろ、、速攻無くなるのはやめてほしい(ぴえん)

でも、dōTERRAの勢いすごすぎて、多分キャンペーンのたびにこちらがdōTERRAさんの予想を上回るんですよね🥹

毎回、「ほんとにそんな速攻売り切れるんですね(ぴえん)ゲットできなかった(ぴえん)」て方いるので、

欲しいものある人気合い入れて挑んでください(頑張る)(頑張る)"
23:31	坂下 祐理	"私もエルダーフラワーとハイドロゾルは絶対欲しい🥹
徹夜で買うもの考えなきゃ😂

ブラウザ開いておいて
品番メモして
タイマーかけて
ですねっ😍✨

やりすぎくらいがちょうどいい🤣💖"

2025/12/02(火)
07:38	Naomi.M	"おはようございます☀
昨夜のzoomアーカイブです❣️
まだみれていない方は本日11時のOTGホリデー発売迄に視聴されることをおすすめします🥰激アツなホリデーです❤️‍🔥"
07:38	Naomi.M	"🎄12月BBBアーカイブ🎄

今月の注目トピックをまとめてチェックできます👇✨

・今月のPOM
・うるおいケアセット
・IKISE NEW ITEMS Début!
・250PV Promotion
・OTG Holiday 情報
・ELIGO 500PV Promotion

みなさんお待ちかねの
dōTERRA Holiday 情報も！

一年でいちばんお買い得なシーズンをお見逃しなく🛒❤️‍🔥

https://youtu.be/obLE5TFk-7U"
07:39	Naomi.M	"📣500pv Promotion‼︎🎉
BY TEAM ELIGO

12月中に
【合計500pv】
お買い物をされた方へ
ローズタッチをプレゼント🌹🎁

OTG・NFRどちらも合算OK！
さらに1000pvの場合は2本GETできます✌️✨

見逃せないホリデー製品や、
年末に向けて買い足しが多いこの時期🎄
ぜひこの機会にゲットしてくださいね🙌

https://forms.gle/rwyx568kWuMdUmFY7"
07:39	Naomi.M	[写真]
07:41	Naomi.M	"そして‼️なんと‼️

エリザベスさんからの太っ腹企画の発表です(ダンス)

500pv以上の購入で、
ローズ🌹タッチ🎁
プレゼントいただけるなんて(きらきら)
ありがたすぎる‼️

ストック買いオススメ月間ですね(嬉しい)"
07:43	Naomi.M	[ノート] 2026年(1)月(2)月
🌿\大阪講座 開催決定！/🐙

・アロマタッチ
・Aroma Beginners Class 
を大阪で開講します👏🏻
_______________

【アロマタ
07:44	Naomi.M	[ノート] \2026🎍1月講座のご案内/

⭐️寒締め手作り味噌講座🫘⭐️

🗓️ 1/17 (土)
🕙 10:30〜15:00

冬限定の大人気Lesson！
ミネラルたっぷりのお味噌を仕込みませんか
09:55	坂下 祐理	"🌈✨在庫速報です！✨🌈

ミネラルの《エルダーフラワー》が めちゃくちゃ人気で、ほんと一瞬で売り切れちゃいそうとのこと💨💛

そしてそして…！
《フランキンセンスハイドロゾルミスト》は さらに在庫が少なめ って予報が出ています！！😳💦
これは早い者勝ちの予感…✨

みんなが欲しいもの、ちゃんとゲットできますように🌿💖✨"
10:01	みゆ	[写真]
10:01	みゆ	[写真]
10:01	みゆ	[写真]
10:36	さおりん	"おはようございます💕
ザベスちゃんが、太っ腹企画を用意してくれましたね(emoji)
今日11時から発売の限定品、ザベスちゃんのドテラ本社の担当さんによると
特に在庫が少ないのが
ミネラルエルダーフラワー＞フランキンセンス蒸留水シュッシュ＞菊のお花のロールオン

だそうです(emoji)

・ブラウザでマイドテラオフィスログインしてスタンバイ
・限定品ONLYでLRP買えないから何か一つ通常商品入れとく
・11時になったら欲しい商品の商品番号を入れる

これで逃さないはず(emoji)"
11:12	玉田隆一	[写真]
11:13	玉田隆一	惜しくも249PVだったのでバスバー➕しました😅
11:14	坂下 祐理	"惜しい🤣✨
でも買えましたねっ💖
良かった😍"
11:15	みゆ	"はあはあはあ！！！(!)
か、買えたー！！！！！
みなさん欲しいものゲットできましたか？！
いつ終わるのかドキドキ！！

欲しいもの無くなる前にみんなゲットしてね！！！！"
11:16	若井沙紀	エルダーフラワー買えました(warm heart)
11:17	シュリ	"11時前から待機して私も買えましたー！🎀
エルダーフラワー
ソイビューティー
ハイドロゾルミスト
ブルーロータスタッチ
ガーデニアタッチ

今買ったもの確認したくて、マイドテラオフィスログインしようとしてるけどできないです…！
混み合ってるのかな🥺"
11:17	玉田隆一	[写真]
11:18	佐々木成美	"買ったものの確認はアプリでして出来ました！
私もえいっ！っ注文したので笑
しっかり確認しました笑"
11:21	沢田彩	"買えましたー！　
しかし、慌てて限定だけでポチッとしてみたら、購入できたのですが！
通常商品をいれなくても買えるようになったのか…ちょっと不安です🥹"
11:21	みゆ	"ミネラルはこういうプレゼントもらえる時に買いだめるのがオススメですよ！✨

オイル無くなりそうなものとかも、来月200とか買い足したらもったいないから、1万越えのフランキンセンス、限定のホリデーラブとかもらえちゃう時にお得にお買い物してね😍💕

ポイントも貯まるしね😍✨"
11:21	シュリ	"それがー！アプリ行ったけどまだ反映されてなくて、ブラウザに戻ろうとしたらできなかったんですー！🤣
今も反映されてないけど、ちゃんと買えてるか不安すぎ！！！🥲"
11:22	みゆ	メールが来てるはず！
11:22	奈央	"わーい🙌エルダーフラワーもフランキンセンスのミストもタッチ系も買えました🤗

とりあえず限定品の急ぎの物は250pvジャストを2セット買えて、ご満悦な私です🤭🌿
今からゆっくり日常に必要なミネラル買います🙋🏻‍♀️"
11:22	みゆ	"ジャスト2セット？！？！💖

組み合わせ教えて😍💖"
11:23	シュリ	あっ！そうだ！！！確認したら💌来てましたよかったー😍💖
11:23	みゆ	とりあえず限定のもの買ってから、日常のミネラル類GOODですね(haha)💖
11:28	奈央	"IKISEの冬の潤いセット
IKISEソイビューティ
ジャスミンタッチ
IKISEクレンジングバーム
で250PVと

エルダーフラワー②
ハイドロゾルミスト
IKISEソイビューティ
ガーデニアタッチ
シャンプー
オンガードランドリーデタージェント
で250PVでした🤭

ソイビューティ2回買ってたのを今気づきました😅でも飲むので、まぁ良いやーとします😛"
11:30	沢田彩	"すみません💦限定だけで買えた方いらっしゃいますか？

メールがなかなか来なくて（しかしアプリの購入履歴はあるのでオーダーできているはず？🥹）"
11:30	みゆ	ピタリ2個もすごい〜っ！💖
11:31	みゆ	履歴にあったら出来てそうだけど、迷惑メールにも来てないかなあ？！
11:33	奈央	"そしておまけに、、、
ミネラルオリジナル②
からのカートインカートで
カシス③
ハニージンジャー②
オンガード15㍉
250PVジャストでした😂💕"
11:34	奈央	限定だけじゃ買えないって昨日のBBBで言ってた気がしますが、、、🫢聞き間違えでしたかね？
11:34	奈央	でも履歴あるなら大丈夫かもですね🤔
11:48	沢田彩	"ありがとうございます🙇‍♀️

迷惑メールにもなく、しかしアプリの履歴にはあるので…気長に待ちます(emotional)
（限定商品をカートに入れていたら260pvになったので、通常商品を入れずに、そのまま慌てて購入ボタンを押してしまったのです💦）

お騒がせしました🙏"
11:57	玉田隆一	ソイビューティーは限定ではないのでは？
11:59	沢田彩	ソイビューティーは入れてないんです💦
12:01	玉田隆一	あら😅
12:09	沢田彩	"今メールきました(emotional)
無事買えていたようでよかったです(tear)
ありがとうございました🙇‍♀️"
12:33		Maya Nishimuraがメッセージの送信を取り消しました
13:46	Naomi.M	[ノート] 📣500pv Promotion‼︎🎉
BY TEAM ELIGO

12月中に
【合計500pv】
お買い物をされた方へ
ローズタッチをプレゼント🌹🎁

OTG・NFRどちらも合算OK！
さ
17:28		⁨Naomi.M⁩が「⁨10月zoom⁩」アルバムを削除しました。
18:57	さおりん	"こちらのイベント、明後日木曜日です(scream)

⚪︎お店やさん
＊雑貨、アクセサリ販売(あやちゃん)
＊オイルポーチ販売(かおりさん)
＊オリーブオイル&塩(ゆかりちゃん)
＊アイシングクッキー(美梨さん)

⚪︎ワークショップ
＊エシカルネイル(かなえちゃん)
＊占い(さおり)
＊アーユルヴェーダ診断(ひとみちゃん)
＊耳ツボジュエリー(みーちゃん)
＊アロマ香水(えみこ)
＊ザクうま醤油ダレ(えみこ)
＊ぽんぽんリース(えみこ)
＊ハンドケア&リンパケア(ゆかりちゃん)


お楽しみに〜💕"
18:57	さおりん	"詳しくは私のこちらのブログに載せました🩷
https://www.oilandessencetokyo.com/2025/11/17/marche2025/"

2025/12/03(水)
15:05	Naomi.M	"こちら、本日のアーカイブです❣️
リアルタイムでご視聴できなかった方是非ご覧ください‼️粋精、スゴイ‼️と更に確信が深まります🥰"
15:05	Naomi.M	"2025.12.3 Wed

🤍IKISE Special zoom🤍

🫧🌿Behind IKISE🌿🫧

IKISE開発者である、製品開発シニアマネージャー安島弘三さんさんからIKISE&ホリスティックコレクションについて直々に学べる1時間🤍

質疑応答コーナーもございますので、皆様リアルタイムでお待ちしております🤍

是非、dōTERRA JAPANが世界に誇る🌎最高のプロダクトの誕生ストーリーと製品の魅力を学びにいらしてください🤍✨



https://youtu.be/E6CiT2qKaJc"
15:30	みゆ	"プロテインが今月から通常販売になったけど、たんぱく質って本当に大事😍💕

たんぱく質足りてないと
抵抗力落ちて風邪ひきやすい&回復が遅くなるし

乾燥や湿疹とか肌トラブルも多くなる

眠りも悪くなって情緒もイライラしたり、、

血糖が乱れやすくなって甘いものばっか欲しくなったり💦

だから、おいしくたんぱく質が摂れる粋精のプロテインはぜひ親子でみんな試してほしいっ！😍💖

も、ち、ろ、ん！！
いくらたんぱく質摂ってもミネラル足りてなかったら働けないから、ミネラルと合わせて摂ってくださいね✨

この冬乗り切る最強の組み合わせ〜😍💕💕"
15:47	さおりん	"明日のマルシェ&懇親会♡
ミネラルやオイルを使ったお料理用意してみましたー(emoji)

・にんじんラペ🥕
レーズンとミネラルカシス入り💕
ジップロック溶けるので笑
レモンオイルは現地でお皿に移したら追加🍋

・フムス、サルサ、アボカドガカモレ

🥑は酸化して色変わっちゃうから現地で使うけど、ライム🍋‍🟩オイルとお好みでコリアンダーオイル追加予定✨

・プチトマトカシス
湯むきしたプチトマトにはちみつ、カシスミネラル、オリーブオイル、塩、を漬け込んだもの。
明日になった方が美味しい😋

・左上はモッツァレラチーズに醤油+粒マスタード

さらにザクうま醤油だれ(アルバムにレシピ入ってるよ♡)
とクリームチーズ🥯をクラッカーにのせたものが前回のマルシェで大好評で、試食が秒で無くなったので😋
今回も用意します🎵"
15:47	さおりん	[写真]

2025/12/04(木)
12:47	みゆ	[写真]
12:47	みゆ	[写真]
12:47	みゆ	[写真]
12:47	みゆ	[写真]
12:51	みゆ	"限定ロールオン4種販売終了！！

そしてなんとっ！！
フランキンセンスハイドロゾルと
エルダーフラワーミネラルが
まだ今のとこ買えます！！💖

そして、
感染症の時期の見方✨
オンガードソフトジェルが
明日12/5 12:00より再販です(haha)
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒

人混み行くな〜とか
大事な予定の前だな〜とか
なんか怪しいかも、、

て時とかに
持っとくと安心ですね😊

オンガードドロップは
昨日終了しちゃったので
ソフトジェル持っとくと安心🥰🩷"
12:55	Maya Nishimura	"オンガードソフトジェルはこの時期絶対頼りになるから再販はありがたーい(ありがとう)

風邪や体調壊した時はもちろん、
やばいなって思う前にも仕込みます🤣
葛根湯代わりですね🥰💕

お子様にはオンガードビーズが飲みやすいです🫶

オンガードのオイルは、足裏とかにも塗って予防します🍂"

2025/12/05(金)
11:27	みゆ	"皆さま✨
こんにちは😊

【本日12時より❗️
アロマハピネス手帳
インスタライブ】のご案内です❤️

双子座満月🌕の本日も
大切なお知らせを
お届けします❤️

──────────────

アロマハピネス手帳
レッスン♡

Instagram LIVE開催の
お知らせ✨

香りで整え、書いて叶える。
“私を輝かせる習慣”をテーマに
柳原いづみ先生がLIVEで
お話しします🕊️✨

──────────────

▼今回のLIVE内容

・人生のステージを上げるために
　今年中にやっておきたいこと
・2026年へ向けた心の整え方
・皆さまからのQ&A

当日集まる皆さまに合わせて、
必要なメッセージがどんどん届くはずです💖✨

香りと手帳を通して、
“本来の自分に戻り
未来を創るヒント”を
たっぷり
受け取ってくださいね♡

──────────────

📅 開催日時

12月5日（金）12:00〜
Instagram LIVEにて配信✨

リアルタイムでの
コメント大歓迎です♡

──────────────
本日のライブは
柳原いづみ先生のアカウントにて開催します❤️
https://www.instagram.com/idumiyanagihara?igsh=MThvOWdsbmdvYWVxMg==

@idumiyanagihara

─────────────
📔手帳を手元に置いて
ご参加ください。
"
11:28	みゆ	[写真]
16:56	みゆ	"お知らせ📢

数量限定販売製品
フランキンセンス ハイドロゾルミスト は
12月5日（金）13：00にて販売を終了いたしました。本製品をご愛顧賜り、誠にありがとうございました。

‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥
フランキンセンス ハイドロゾルミスト
製品番号：60228349
販売終了製品番号：60213542"
16:57	みゆ	"ハイドロゾル終了です(悲しい)
ゲットできた人はラッキー(幸運)💖

前半のはあとミネラルだけ(blush)✨"
18:01	さおりん	"昨日は沙織チームウェルネスマルシェ、楽しく賑わいました〜(warm heart)
楽しいので、今回参加できなかった方もまた次回の企画にご参加ください💕⭐️

ありがとうございました💓"
18:01	さおりん	[写真]
18:01	さおりん	[写真]
18:03	さおりん	"昨日帰ってきたら限定販売で買ったもの届いてましたー✨

限定ミネラル、エルダーフラワー、美味しい😋✨炭酸水で割ったらオシャレ💓

まだあるみたいです✨

フランキンセンスのシュッシュは売り切れたみたい💦

届いた方、いますかー(？)

感想などあったらお待ちしてますっ(wow)"
18:04	さおりん	"マルシェ、私は理恵ちゃんをタロットで占い🔮させてもらいましてー(wow)💕

@Rie Hirai ちゃん
お越しいただき
ありがとうございました(ありがとう)💓"
19:30	玉田隆一	"30年振りの武蔵小山
チラッとでしたが、寄るコトが出来て良かったです🤗
開催場所も学生時代にバイトしてた30年振りの武蔵小山で😬
戦利品の瓶モノと極め付けは今日のエリザベスさんトコの味噌2キロ😅
ここ最近の出張で1番重量のある荷物でした笑笑

ザクウマダレは早速いただきましたが、ご飯が進んでヤバいです😬
オリーブオイルも楽しみです🤗

ありがとうございました😊"
19:30	玉田隆一	[写真]
19:35	坂下 祐理	"今日エルダーフラワーとフランキンセンスのシュッシュ届きました😍✨
さっそくお風呂上がりにシュッシュしてみましたが…
フランキンセンスがミストになるとこれまた芳醇でなんとも言えないお上品な香りに包まれました🥰
使った感じはサッパリですが、その後につける化粧品の着け心地がいい感じがしました💖
使うたびに波動も上がりそうです🤭✨

エルダーフラワーはインスタでホットシトラスティーのレシピが出てたので、寝かしつけたあとホットでゆっくり飲んでみようと思います☺️💖"
20:00	Rie Hirai	"沙織さん昨日は有難うございました💞数秘やカードでみてもらったら今の状況がぴったり出てきて本当に驚きでした😳✨🔮

マルシェではザクウマ醤油だれやエシカルネイル💅🏻も作れて、可愛い雑貨や美味しいオリーブオイル、dōTERRAのアイシングクッキーも買えて凄く凄く楽しかったです🥰また次回も楽しみですっ😍"

2025/12/06(土)
11:46	みゆ	"今けらちゃんの広島講座来てます💖

産後ケアにdōTERRA取り入れてミネラルしっかり飲まれたママさんが13kg痩せてめちゃくちゃシュッとしてて、奥さんほど飲んでなかったごはんとスープに入ってる分くらいしか摂ってなかった旦那さんも、痩せちゃったらしい〜っ！✨

痩せるってのはダイエットで見た目良くなって最高(最高)💖

てのもあるけど
滞ってた代謝、きちんと働けてなかった内臓たちがしっかり働き出したってこと(しっかり)✨

ダイエットだけじゃなくて、いいこといっぱいですよねぇ〜っ(ハート)

感染症対策！！
のつもりでミネラルしっかりこの冬摂ってたら、春夏には期待したこと以上のお返し🎁があると思うので、ぜひしっかりミネラル飲んでみてくださいね🥰💓"
11:50	みゆ	"で、春はムズムズしちゃう人は、その準備のためにもミネラルは今からしっかり摂ってほしいんだけど、

花粉症の時期に大活躍のトライイーズは、まず1人1個まで！の数量制限から始まり、2.3月には売り切れます🥹

なので、心配な方は今のうちにゲットしておいてくださいね👍

ちなみにわたしは、dōTERRA始めた冬からミネラル月6本飲み出して、春には花粉症症状皆無でした(きらきら)"
11:50	みゆ	[写真]
15:42	みゆ	"みなさん、

""外観おしゃれにこだわったんですけど、基礎の部分は手抜いてます😁""

てお家住みたいですか？！
いつ崩れるか怖くない？！笑

みなさんの基礎はしっかり整ってますか？✨

てことで
基礎ケアアイテムこちら💁‍♀️💖
美肌アイテムって書いてるけど
からだの土台ケアアイテムです❤️"
19:43	さおりん	"来週11日（木）10:30ごろ〜
六本木のドテラ本社に一緒に行きませんか？(Cony hug)

私と、彩子ちゃん、りなちゃんも来れるそうです✨

今月のプロダクトセンターのワンコインクラフトは、ホイップクリームのようなボディクリームだそう(raising hands)

みんなでおしゃべりしたり、
オラクルカードをひいたり
楽しい時間を過ごしたいと思います(emoji)

ぜひどなた様もお気軽にお越しください(emoji)

こちらのグループLINEにご参加ください👇💓
https://line.me/ti/g/zEuK55nGRe"
21:21		⁨⁨みゆ⁩⁩が⁨⁨めぐ6/20zoom⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
21:30		⁨⁨めぐ6/20zoom⁩⁩がグループに参加しました。
21:40	めぐ6/20zoom	"夜分にすみません。しばらく離れていましたが、参加する事に致しました。
皆さん、よろしくお願い致します🙇"

2025/12/07(日)
11:44	Naomi.M	[ノート] 🚢地方対面講座　神戸のお知らせ📢


２月に神戸🚢で
朝川先生の講座開催決定いたしました💖
_______

日程⭐️2/7[土］10:30〜12:30

場所⭐️デザイン・クリエイティブセン

2025/12/08(月)
08:47	Naomi.M	"↑
おはようございます😃
昨日お送りした朝川先生講座(ハート)
前回の神戸講座が大盛況で第二弾が決定しました(バンザイ)

朝川先生の知識の泉がとてもすごくて、一度だけでは全て聞ききれない内容です💡

楽しい講座ですので、参加希望の方はノートからお申し込みください(嬉しい)"
19:52	Namiko	"すみません！ポイントについてお伺いしたいです🙇
付与から12ヶ月で消失とのことですが、期間が迫っているポイントを注文メールを遡る以外から知る方法はありますか？"
20:10	Rie Hirai	LRPを継続されてれば、12ヶ月前のポイントも消失されないはずです☺️
20:16	Namiko	[写真]
20:18	Namiko	"お返事ありがとうございます(ありがとう)

そうなんですか⁉︎
LRP継続してたら⭕️は気にしなくても良いと言うことなのですね(?) "
21:03	Namiko	"すみません。
教えて頂いたのに納得できてなくて言葉の沼にハマってまだ調べてしまってます(顔文字)

もしRie Hiraiさんの回答通りだとしたら、逆にポイント有効期限が12ヶ月ってなんで書いてるんでしょうね？

LRP辞めてしまうとその時点でポイント消失、LRP続けてる限りはポイント有効期限はありません。って書いてくれたら納得できるんですが😅

付与から12ヶ月だったら、2024年12月に得たポイントは2025年12月の今月に消失しますって意味に捉えられますが、、


"
21:03	Namiko	[写真]

2025/12/09(火)
11:03	みゆ	[写真]
11:03	みゆ	"\zoom開催のお知らせ📢🩷/

妊娠中トラブルなく元気〜っ😍
に過ごしていたわたしですが...

実は“カンジダ大爆発”という
痒さとの闘いの壮絶体験から
やっとのこと回復致しましたっ🥹🩷

まさかのマイナートラブルのおかげで…

""身体や薬との付き合い方の本質""
がめちゃくちゃ見えたので、
今回シェアすることにしました✨

＼妊娠中のマイナートラブルから学んだ／
薬とからだの付き合い方♡

12/12(金) 21:00〜
ID:835 4755 3256
パス:888
SPEAKER:大嶋美由紀

✔︎妊娠中に起きた壮絶体験🥹
✔︎なぜトラブルが起きたのか？
✔︎薬に頼るかどうかの“基準”って何？
✔︎検査や治療をどう選ぶ？
✔︎身体と向き合うということ

妊娠中の人もそうじゃない人も
どんな人にも役立つ
“自然ケアとお薬についての
大事な考え方”についてお話しします💗

リアルタイムでの参加お待ちしてます✨"
11:03	みゆ	[アルバム] (null)
11:11	みゆ	[写真]
11:11	みゆ	"🌿第22期　ミネラルコンダクター認定講座のお知らせ🌏🌿

「薬に頼らない健康的な身体作り」を提唱し、多数の著書を執筆する宇多川久美子が、
講演活動、運動指導、生活習慣の改善、健康情報
の発信をする中でたどり着いたのは”植物系ミネラル”でした。

本講座では宇多川久美子が薬剤師の視点から、
なぜ病気になるのか？

またその病気に対してどのような薬が処方され、
どのような作用があるのか？

また、栄養学博士の視点から、
それらの病気、身体の不調とミネラルの
関係をお話しいたします。

■ミネラルコンダクターに必要な条件

全6回、各2時間の命のミネラル講座を受講後に3時間のミネラルコンダクター認定講座の受講が必須となります。

⭕️基礎講座
全6回（20時～22時）
1回目：植物性ミネラルとは？　 　12月12日（金）
2回目：感染症とミネラル　　　　 12月25日（木)
3回目：生活習慣病とミネラル　　 1月8日（木）
4回目：子供の病気とミネラル　      1月22日（木）
5回目：高齢者の病気とミネラル       2月5日（木）
6回目：女性の病気とミネラル　       2月19日（木）

※翌日以降、動画配信あり

⭕️認定講座（約3時間）
ミネラルコンダクター認定講座

3/5（木）10:00～13:00
3/5（木）20:00～23:00
3/6（金）10:00～13:00
3/6（金）20:00～23:00

※後日動画配信はございませんのでリアルタイムでオンライン受講が必須となります。
※認定講座日に関しては、基礎講座中に別途ご案内させていただきますのでそちらよりお選びください。

注意事項

※認定講座の遅刻参加は不可となります。
問い合わ先

info@kanshoku.org

🈸お申し込みはこちら🈸

https://select-type.com/ev/?ev=XaC-ZZdGZCo&eventPageID=&tl="
11:11	みゆ	22期から内容もアップデート🎉❤️‍🔥この時代に日本でもミネラルの価値が確実に確信に変わります💯‼️アーカイブもございます、是非ご参加ください👍🏽🤍✨
11:15	みゆ	"わたしは過去４回受けましたっ😍💖

何度受けてもめちゃくちゃおもしろいしためになるし、ミネラルの価値が改めて分かってより飲みたくなるので、年々健康になってます(きらきら)✨

しかも、再受講は、各講座質問コーナー合わせて約3時間あって8,000円！！

１回目の2万でも各3,000円しません！
わたしも最後受けたのが18期だから受けよっかな😍💓

しっかり腑に落としたい方はぜひですっ💓"
11:20	高永 育海	"お知らせ有難うございます🙏

今、申し込みしました(わいわい)
飲む前との違いを実感中で、「何だか良いんだよ」よりも深くミネラルのことを知りたくなっていました✨"
11:29	みゆ	"育海さんっ！😍💖
違いをもう感じて頂けてますかっ(わーい)

さっすが！！！！✨
体感に合わせて知識も入るとさらに加速して体感上がると思いますっ(上がる)💖

ミネラル飲んでどんな体感ありましたか？😍"
11:32	みゆ	"よしわたしも申し込んだっ😍💖
５回目楽しみっ！✨"
11:36	Maya Nishimura	"私もミネラルコンダクター去年受けました🌏🌳✨

ドテラの植物系ミネラルのことをもっと深く知りたい方はもちろん、

体の仕組みや、
薬剤師さんの視点での、
病気や健康のお話がたくさん聞けるし、

この金額で、こんな機会があるのって、めちゃくちゃすごいんです🥹✨

ドテラの唯一無二のミネラルが
なぜこんなにもいいのか、必要なのか、
なぜこんなにも推してるのか
それが腑に落ちると思います😊🌷

是非まずは一回でも受けてみるのもおすすめです🩷"
11:50	高永 育海	"メッセージ有難うございます🙏

飲んでみて一番体感しているのは、気分の落ち込みから回復が早いということです✨

塞いでしまう原因は環境的なものでも心理的なものでもシンプルに観てみると、ショックや考え方の癖…その他諸々によって体内の循環が妨げられることにある気がしています。

グッと固めたところをずっとそのまま握っていようとするから落ち込みも長引くのではないかと思っていて、ミネラルが行き渡ると
否応なしに流してくれる🌊
そんな感覚がしています。"
12:32	みゆ	"シェアありがとうございます😍✨
""流してくれる""
まさにっ！！💖

栄養が〜とか、代謝が〜っていうのは、精神面にももちろんあって、身体の中が淀んでいると、気分にも絶対影響しますよね！

身体の中の60%は水分なので、自分の中の川を、澄んだキラキラにするのか、ゴミや泥だらけで流れの悪いものにするのか、そこには体内で働いてくれるミネラルが大いに関わりますね😍💓

ありがとうございます(glad)✨"
12:48	坂下 祐理	"私も2回目申し込みましたっ💖
なるべくリアル参加がオススメだけど、アーカイブが残るのでもし何かあっても安心して学べます🥰✨

次はどんなお話にアップデートしてるのか楽しみです🤭🌿✨✨
宇田川先生のエネルギーもすごく高くて、こっちまでご機嫌になれちゃいますよ💖

自分や家族、大切な方を守っていける大切なミネラルについて一緒に学んでみましよう😍✨"
12:50	高永 育海	有難うございます🙏💓
12:53	Kaoru Kimura	"わたしは今回、初受講です✨✨✨

先日のリアルドテランドでの、宇多川先生の講座が分かりやすくて、もっと深掘りしたいと思い、申し込みました(emoji)

12日からスタートです☺️
今から楽しみ✨✨✨"
13:00	Rie Hirai	"私も今回初受講です❤️‍🔥

毎日飲んでるミネラルについて深掘りできるの楽しみですっ🙌✨リアル参加の方宜しくお願いしますっ😍"
14:07	大泉ちなつ	"みゆきさん、ありがとうございます💖

まだお申し込み間に合うのですね(happy)
今回は諦めてたので早速申し込みます❣️"
15:09	Kaoru Kimura	"🎪ELIGO SHOP🎪
＜年末年始のご利用に関して＞

いつもご利用ありがとうございます！
ELIGOオンラインショップは12月20日のご注文分まで受付、21日の発送をもって年内営業終了とさせていただきます。

下記期間は休業とさせていただきます。
2025年12月21日(日)〜2026年1月4日(日)

新年は1月5日(月)より、通常通り営業いたします。
何卒よろしくお願いいたします🌿"
15:13	Kaoru Kimura	"🎪ELIGO SHOP🎪からのお知らせです☺️

先日新発売だったキャップも大人気でしたね✨✨✨

素敵でオシャレなデザインのグッズや、お伝えするのにも便利な小さなガイドブック等々…。

🎪ELIGO SHOP🎪
是非覗いてみて下さいね☺️"
21:07	RICO	"はじめまして、りこです(お礼)
いつも皆さんの情報から学ばせてもらっています！

dōTERRAを使い始めてから、日常のものを見直したくなっていて、
ひとつ質問させてください🙏

シャワーヘッドが壊れてしまって、
買い替えを考えているのですが、
おすすめのものがあれば教えていただきたいです🛁✨

いきなりの質問になってしまってすみません💦
よろしくお願いします🤍"
21:27	みゆ	"りこさん質問ありがとうございます💖

dōTERRA使うだけじゃなくて、色々整えていきたくなりますよね🥰💕わたしはこちらを数年使ってます💁‍♀️✨

https://a.r10.to/h5maOF

付け替えも簡単だし、有害物質しっかり除去して、さらにミネラル入りでお肌に優しいところも好きです🥰"
21:28	みゆ	[写真]
21:28	みゆ	[写真]
21:28	みゆ	[写真]
22:29	RICO	"早速ご丁寧にありがとうございます(ありがとう)

リファを使っていたのですが、
いまいち価格ほどの実感が分からず💦
壊れたのも買い替えの良いきっかけになったので、教えてくださったもの参考にさせていただきます✨✨

また色々教えてください♫
よろしくお願いいたします(よろしくお願いします)"
22:57	KERA🌙✴︎	私もこれ😍

2025/12/10(水)
08:42	みゆ	"わっ！❤️
一緒嬉しい(嬉しい)💖💖💖
皆さんもぜひ🥰💕"
08:44	KERA🌙✴︎	"これで湯船にお湯を溜めて、塩化マグネシウムとエッセンシャルオイルでしっかり温まって寝る習慣を作ったら、かなり不調が整いましたよ〜🥰✨

お水にこだわるのも、健康だけでなく、アンチエイジングにもなりますね☺️🛁💖✨"
08:49	Naomi.M	"シュート裕子BLUE DIAMOND

🌿🤍EMPOWERMENT SEMINAR🤍🌿

ー doTERRAの可能性 一

アーカイブです🙏🏼✨💓

https://youtu.be/zbnvumBja00"
08:55	みゆ	[写真]
08:56	みゆ	"ホホバオイル本体に、けらちゃんzoomで作った、スピリチュアル辞典見て色んなオイル入れたのプシュプシュお風呂に入れて、出る時も塗ってから出てます😍❤️

しっとり💕💕"
17:06	Naomi.M	"zoom日程変更のお知らせです📢

"
17:06	Naomi.M	"🌸HANASAKI CLUB🌸
12/10(矢印)12/17に変更いたしました‼️

12/17  21:30〜

豪華Rainbowリーダーズ
プレゼンツ🌈💐💖💞✨

大反響だった「種まき倶楽部」で、私達が蒔いた種🌈🌱💞

誰とも比べない私達らしい、色とりどりの個性的な花を咲かせ、dōTERRAのツールで分かち合うスペシャルな方法を💐‼️

Team Rainbowリーダーズから特別にカテゴリー別で伝授頂ける、愛のスペシャルコラボ企画🌎🕊️🎉🎉💞

「花咲き倶楽部」🥰💕

自分史上最高の人生になる愛の種をまき、大好きな人と幸せな花を満開に咲かせ、なりたい自分になる為の開運プログラム🪄💖💫🌈✨


１２月の今回は
アロマタッチテクニック🌳✨
dōTERRAを始めたらまず、周りの大切な人にアロマタッチ。
皆さんはもうしてあげられていますか？


第(4)回目の今夜は、

✨🤍Chisa ＆ Yukimi🤍✨

🌿🌞Zoomに参加する🌞🌿


／

🆔828 868 8268
パスワード　321

https://us02web.zoom.us/j/8288688268?pwd=TkZLeU1MY2d5eUpqeTJ5WUJTRHlVUT09&omn=89964214595 


＼


・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね。

・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています💛
"
17:06	Naomi.M	[写真]
17:15	RICO	"沢山ありがとうございます(ありがとう)
スーパセール今日までだったので急いで買いました(参る)

また入浴方法も試したりしながら、ヘッドの感想送らせてもらいます(^^)"
19:48	さおりん	"明日こちらでーす👇💁‍♀️


11日（木）10:30ごろ〜
六本木のドテラ本社に一緒に行きませんか？(Cony hug)

私と、彩子ちゃん、りなちゃんも来れるそうです✨

今月のプロダクトセンターのワンコインクラフトは、ホイップクリームのようなボディクリームだそう(raising hands)

みんなでおしゃべりしたり、
オラクルカードをひいたり
楽しい時間を過ごしたいと思います(emoji)

ぜひどなた様もお気軽にお越しください(emoji)

こちらのグループLINEにご参加ください👇💓
https://line.me/ti/g/zEuK55nGRe"
19:48	さおりん	飛び入りもウェルカムです(emoji)
21:06	さおりん	"ちらほら行けない方が出てきちゃったのと、私も咳してるのでリスケにしました🙏🙇‍♀️↑

また連絡します(emoji)"

2025/12/11(木)
07:19	みゆ	[ノート] ♡玄米カイロ&丹田クリームオンラインWS♡
玄米カイロが心地良すぎて
ハマってしまいました😍💖

同じ"熱"なのに何でこんなに違う？！✨
玄米の香りや温かいエネルギーに
ほんっっっとぉ〜っに心が緩
07:20	みゆ	"♡玄米カイロ&丹田クリームオンラインWS♡
玄米カイロが心地良すぎて
ハマってしまいました😍💖

同じ""熱""なのに何でこんなに違う？！✨
玄米の香りや温かいエネルギーに
ほんっっっとぉ〜っに心が緩んで癒される(癒される)💖

わたしもおうちで初めて作った時、
作ってる最中から癒され、、

当ててみて勝手に心も身体もほぐれて
呼吸が自然と深くなりました🥰💕

そこに巡りのよくなるクリーム塗ったらもう、、
巡る巡る癒やしが巡るっ😍❤️！！

食べるものじゃないけど
エネルギー高いものにしたいので
お米高騰のこの時代に
無農薬無化学肥料の玄米に
もちろん自然塩
ベトナムトリップでゲットした
自然栽培のシナモンスティック

袋も綿100%で玄米カイロに合うように
少しでも保温性を高めるために二重構造
そしてお米がこぼれにくいように
キュッと留められるものを選んでますっ！💖

子どももあったかくて気持ちよくて大喜び(moon grin)
200回は使えるので、
この冬は余裕で過ごせると思います✨

そめたんチーム特別価格で
キットも準備物によって3種類揃えてるので
お好きなものから選んでくだーさい💓
申し込みはノートのフォームからお願いします✨"
07:51	佐々木成美	"おはようございます♡
先週の日曜日に↑のリアル講座を受けました(wow)
その日から毎日玄米カイロを使っていますが、本当にじんわり温まっていつも冷たかった足先の冷えが改善されつつあります👌✨

冬といえば使い捨てカイロをあちこち貼ってましたが肌が乾燥して痒みが出たりしてそれがなぜかも学べたり、より玄米カイロの素晴らしさを知れました✨

一緒に参加したメンバーさんもお腹に当てて寝るとよく眠れたと言ってました☺️

寒い日でも丹田クリームと合わせるとじんわり汗かくときもあります🤣
あと香りが良すぎて使ってるとお腹空いてきます😂

おだやかな春を迎える為にも今おすすめすぎる講座です(good)"
07:53	あゆみ@てぃも	待ってました🩷参加します✨キット２つほしい場合、申し込み2回すれば大丈夫でしょうか？😊
09:23	みゆ	"みんなポカポカになって、「逆に暑くなったねぇ(at last!)」ていうくらい芯からあったまったよね❤️

冬にどれだけ巡らせられるかが、春の解毒の季節に花粉症や肌の痒みなどで出てこないかに大きく関わるから、dōTERRAとダブルで玄米カイロがあったら春が楽しみだよねぇ😍💕💕"
09:26	みゆ	"そうそう笑
これ、おなか用、首に置く用とか2個欲しいね笑
とかも話してた(笑う)

ダブル使いも、それぞれ持っておくのもいいよね✨

キットが同じかわからないから、２回申し込んで、名前の横に２回目の申し込みの方には、

大嶋美由紀②

て感じでお願いします(お願いします)✨"
09:27	あゆみ@てぃも	わかりました✨😊ありがとうございます🩷
09:28	シュリ	"申し込みました💖
楽しみです😍🎀"
09:28	明歩	"アーカイブある？？
時間合わなさそうで😱"
09:30	坂下 祐理	"みゆきちゃんのインスタ見て作りたいと思ってたやつ😍🌿✨
私も申し込みましたー💖"
09:30	坂下 祐理	あるって書いてあったよ🤭💖
09:31	明歩	"あら🤣見落としてたわ
じゃあ申し込も〜！
有難う！"
18:03	めぐ6/20zoom	"こんばんは😊
玄米カイロと丹田クリーム気になってました♪
わたしも寒がりで冷　性なので、カイロが手放せません😓
リアルタイムで参加出来るか微妙ですがアーカイブがあるということなので申し込みました😊
とても楽しみです🥰"
20:30	さおりん	"✨🎄こんばんは🎄✨
2025年ももう終わり…
ちょっと早いですが沙織チームでは年内ラスト

(クリスマス)オンライン
クリスマスパーティーzoom🥂🎄

(1)(5)日（月）
夜(2)(1):00〜より

ドテラ製品が当たる💕
🎁お楽しみ抽選会🎁
もあり✨

抽選参加条件は

🐣リアルタイム参加でコメント
or
🐥事前アンケート記入👇
https://forms.gle/FEfMuC9LD61pyBkCA

で自動で参加できます🙈💕

なかなか参加してないな〜
という方も、
色んな素敵な体験談シェアが集まる予定…(emoji)✨

ですのでふるってご参加くださいね💓🎄

アンケートは月曜日のお昼までに入れていただけると嬉しいです✨(嬉しい)
"
20:30	さおりん	[アルバム] (null)
21:00	みゆ	こちら一旦フォーム閉じました🙇‍♀️✨沢山のお申し込みありがとうございます(glad)

2025/12/12(金)
09:18	さおりん	"わ〜すごい(emoji)
みんなたくさんアンケート入れてくださってる(びっくり)

チラ見せ(ちら見)🩷

💡今年一番使ったorお気に入りのドテラ製品は？💡
使い方やお気に入りポイントを教えて🩷


✔️ジャスミンのネックレス！いろんな香りを入れて、楽しめる！自分も常にいい香りで幸せ！

✔️アロマタッチの8本とセレニティスティックです。子どもたちとの寝る前のコミュニケーションに使ってます。

✔️料理に入れても、ドロップも美味しいジンジャーです🫚
子どもの熱が上がってるとき、冷たい足裏にジンジャーを塗ると温まって、発汗・解熱までが早い気がします！

✔️スペアミントを子供のスポーツの配車でよく焚いています。車酔いする子も何とか試合会場まで持ちます。いい匂い〜と喜ばれます。うちの車に乗りたいと言われます♡

✔️ペパーミント❤️おすすめはドテラのシャンプー。少量で泡立つし泡洗い上がりがごわつかない。

✔️グレープフルーツオイル。
柔軟剤やクリームに混ぜて身体や髪の毛にも塗りまくりました。

✔️オンガードがダントツです！体調悪いかもと思ったらすぐデフューズ、ベジタブルカプセルで摂取しました🩷
"
09:19	さおりん	"まだまだお待ちしてますっ(emoji)
シェアしてくれた方、
ほんとありがとうーー😊"
09:35	みゆ	"わ〜っ！✨
皆さんアンケートありがとうございます(glad)皆さんの協力のおかげでみんなの活用の幅が広がりますっ！😍💖"
13:18	さおりん	"皆さま(emoji)
たくさんアンケート記入いただいて本当にありがとうございます(ありがとう)✨

一部、ご紹介しますね✨


💡ドテラを始めて、健康だけじゃなくスピリチュアルや感情面で変わったこととかありますか？💡


✔️人と関わるのめんどくさい！ママ友とかいらない！と思ってたけど、人と関わるのが楽しくなった！


✔️スピリチュアル面は残念ながらないですが、以前より前向きになっていると思います。いつもニコニコだねと言われます。


✔️気分の浮き沈みが少なくなった。いつもだいたいご機嫌🧡


✔️生理痛がなくなり、イライラが随分減りました。ミネラルを飲み忘れた時に、生理痛と感情の爆発が激しい時があったので、やっぱり食事とミネラルの大切さを痛感しました。


✔️夫と離れたいと思うようになり、今年正式に離婚しました。今年はいろんなことを整理したくて、帰ってきた実家の断捨離をたくさんしていますが、まだ終わらない…


✔️前は家族から「ママって感情のコントロールも出来ないの？」って言われてたほど起伏が激しかったのに、doTERRAをお迎えして感情のコントロールが今は得意になりました✨



エッセンシャルオイルを使ってると、感情への働きが実は目に見えない変化なので分かりづらいですが、めちゃくちゃ大きい、です…(emoji)"
13:18	さおりん	"それは、香りが感情、自律神経を司る「旧脳」にアクセスするから。鼻からすぐ、👃近くにある🧠なんですね。


現代人は「新脳」と言われる
分析したり思考する脳を使いすぎといわれています。


最近子どものSNSの理由などで感情のコントロールがしづらくなったりなどで、
海外では17歳以下の子供にSNSを使わせない規制法などもできていますよね💡

新脳ばっかり使ってると
気持ちが疲れたり、感情のコントロールがしづらくなると言われてるので、関係性を感じますよね。

たくさんオイルの香りを嗅いでリラックスする時間も意図的に持とう(emoji)(emoji)"
13:24	みゆ	"ほんと現代人こそ、エッセンシャルオイル必須！！

香りくらい、、ディフューズくらいで、、とバカにせずしっかり使ってみてほしい😍💓

わたしも朝焚いてたディフューザーが止まってたので追加します🥰🩷

日中だから、、元気が出る系の柑橘系と、資料づくり中なので集中のためにインチューンでも焚こうかな😆"
13:29	さおりん	美由紀ちゃんのzoom今日の夜だもんね💕資料作成おつかれ〜🍛(夜)
13:32	みゆ	"玄米カイロWS、チームからも沢山ご希望ありがとうございます(blush)💖

追加分の袋も含めて在庫すべて終了しました😆💓

ウェルネスピラミッドのミネラルの次にある運動と巡り💪❤️‍🔥

ここ忘れがちな人多いと思うから、この冬意識したら春が全然違うと思うっ！😍❤️

心こめて準備しますね〜✨"
13:32	みゆ	[写真]
16:47	大泉ちなつ	"さおりさん、みゆきさん、様々な素敵な企画ありがとうございます💖

巡りについて、
最近自分でも驚いているのでシェアーさせてください❣️

doTERRAを迎える前は、
私自身末端冷え性で
冬は手が冷たく、
足の指は霜焼けになり
お風呂では指が真っ赤に腫れて痒くなってました💦

生理前は身体中が冷えて巡りも悪く、顔色も青く😵
冬の生理前や生理中は
体がしんどく日常生活に支障をきたすほどキツかったです💦

doTERRAを迎えて、
2度目の冬ですが、去年の冬よりも身体中がポカポカしている感じです♨️

外が寒くても歩くとそのうち身体中ポカポカになります😳
運動しても手足は中々温まらなかったのに…

お友達の手が冷たいとビックリしてしまいます💦

生理前も身体が冷えるという感じはなく🤔
体調もよくて信じられません✨

今年は1月熱で寝込んでから風邪もひかず、基礎体温も上がったと思います(happy)

巡りの重要性を実感しているところなので、
みゆきさんの親子で温まる玄米カイロ作りもとっても楽しみです(わくわく)✨"
18:11	Naomi.M	"500pvプロモーション
終了日のお知らせ🌹

年内発送が12/25までの注文分となっていることに伴い、当イベントの申請期限も12月25日までとさせていただきます🙇‍♀️

なお、各リーダーには事前にお知らせしておりました通り、
プレゼントの対象者はシルバーランク未満のELIGOメンバーとなります🙏

なお、プレゼントは上限２本までです。

締切を過ぎてからの対応は致しかねますので、期日厳守でお申込みください。

プレゼントの発送は1月中旬以降となります📦✨

………………………………

📣500pv Promotion‼︎🎉
BY TEAM ELIGO

12月中に
【合計500pv】
お買い物をされた方へ
ローズタッチをプレゼント🌹🎁
OTG・NFRどちらも合算OK！
さらに1000pvの場合、
２本目はなんと、サルベルに変更！✌️✨

見逃せないホリデー製品や、
年末に向けて買い足しが多いこの時期🎄
ぜひこの機会にゲットしてくださいね🙌

https://forms.gle/rwyx568kWuMdUmFY7"
18:11	Naomi.M	"当初の予定より対象期間が少し早まりました。

お知らせお願いいたします。"
18:11	Naomi.M	[写真]
18:14	さおりん	"皆さま✨
こちら、皆様のお買い物分のチェックがシステムでできるのが月末までとなっているため、「期間厳守」になっています🙏🙇‍♀️
ご確認よろしくお願いします。"
18:18	Maya Nishimura	"500pv以上購入された、購入予定の方はお忘れないように😍✨

10600円もするローズタッチがもらえるなんて最高すぎる…(きらきら)🌹

フランキンセンスも1万超えで、
ローズも貰えて…めちゃくちゃ波動もあげていけますねぇ🥰

エッセンシャルオイルの周波数ってめちゃくちゃ高いんですけど、
中でもローズは1番高い😍🌹✨

ドテラ始める前は、
ローズの香り苦手だったんですが、
もちろんそれは合成香料だったからで、
ホンモノのドテラのローズの香りを嗅いだ時は本当に感動しました🥹✨"
18:18	Maya Nishimura	[写真]
18:23	さおりん	"ローズ🌹タッチ本当に高貴な香りで、周波数高いから私も今年3本目行っちゃいました(emoji)

そしてこちらのキャンペーン、
なんと500pv以上の新規登録の方にも対象となっています(emoji)

さらにソアクラブのプレゼント🎁もつくので、
ご家族やお友達にドテラ気になってる方いたらぜひこの機会にご紹介ください💓
登録の仕方、こちらのグループラインのノートに入っています(emoji)"
19:36	みゆ	こちらこのあと21時からです✨
21:05	さおりん	"〜妊娠中のトラブル〜
三人目美由紀ちゃんの体験談のzoom今やってます😊
👇
https://us06web.zoom.us/j/83547553256?pwd=dgf76q3IhdlTvqcJQZoVHRpYKWDwSk.1"
23:11	みゆ	"zoom参加ありがとうございました💖アーカイブこちらです✨

https://youtu.be/q0Qc8Y8zV4A?si=maBNyl1aApNcPoRC"
23:12	みゆ	[ノート] こんにちは🩷
doTERRA LIFEデビューおめでとうございます😆💖

リーダーの大嶋美由紀です💛！
(Instagram􂜁􀆈右􏿿https://www.instagram.com/s
23:13	みゆ	アーカイブ各種はこちらに載ってます💖
23:13	みゆ	[写真]
23:23	坂下 祐理	"zoomありがとうございました😍
みゆきちゃんのおやつ(優しいやつ)大好きな一面も知れて😂
不調の乗り越え方、すごく参考になりました🌿💖
結局不調でも、元気でも言えることがたくさんで、普段からのウェルネスピラミッドが大切なんだなって改めて気づけたzoomでした🥰✨
他にも面白話あるので🤭
ぜひ皆さんも見てみてくださーい💖"
23:28	みゆ	"おもしろ話🤣笑
決しておもしろ話をするzoomではなかったんだけども(at last!)笑笑

ちなみに今日のお饅頭5個も明日のドーナツ8個も平常時ではないので🤣🤣🤣笑(ちなみに予約は5個まででした🥹)そんなに毎日食べてたらそれこそ糖負荷試験対象になっちゃう(at last!)"
23:31	Naomi.M	"zoomありがとうございました💖
普段わかっていることでも、いざ症状に襲われて気持ち持っていかれると、プチパニックになりますよね(フフフ)

美由紀さんと欲との葛藤など共感いっぱいで、わかる‼️なるほど‼️な内容でした。

おもしろ話もおもろすぎた(笑う)

薬との向き合い方だけでなく自分との向き合いが大事だなって気づけました。
ありがとうございました〜(ありがとう)"

2025/12/13(土)
16:43		asamiがメッセージの送信を取り消しました

2025/12/14(日)
19:37	みゆ	[写真]
19:37	みゆ	"マーケzoomのお知らせ📢💖

♡---------------------------♡
12月14日21:00〜
dōTERRAマーケzoomを開催します✨
♡---------------------------♡

6月にマーケが新しくなり、
この可能性の魅力に感動できていますか？💖

なんだかよく分かってないな〜(？)
て方は今年中に理解して感動してくださいっ！😆💕💕

分からないところは止めてもらっていいので、みんなで理解を深めましょう！！

「dōTERRAは大好きだから、愛用だけでいいかな」て方はぜひ参加してほしいです！💖
⬇︎
なんでかって、大好きなdōTERRAをもっと自由に楽しめるようになってほしいから(愛してる)

それから、自分がそんなに助かってるdōTERRA、周りに助けになるんじゃないかって人はいませんか？✨

どんな仕組みなのか、まずは知ることから始めてみてください☺️🩷

Zoom ミーティングに参加する
https://us06web.zoom.us/j/87586687720?pwd=ghIJ7ewC3Qu77IkZPQfWLly7tka8L4.1
ミーティング ID: 875 8668 7720
パスコード: 888"

2025/12/15(月)
12:02	Maya Nishimura	"こんにちは😊☀️

今月のプレゼントオイル🎁🎄✨
(「)リツェア(」)がもらえる条件は

✅毎月16日14:59まで
✅125pv以上のLRP注文です❣️

LRP注文まだの方や、
今月注文予定なのに忘れてた💦、
今月の非売品のリツェアほしいっ🩷
っていう方は
LRP注文で、
(「)明日16日の14:59までに(」)
お買い物お済ませください🥰🌼✨

🧡感染症・クリーン対策にも◎
抗菌・抗ウイルス・抗真菌の働きが強め。
✔ 風邪が流行る時期
✔ 人混みに行く前
✔ 子どもがいる家庭
✔ 空気がこもりがちな部屋

ディフューズやスプレーに混ぜたり💕

🧡皮脂バランスを整える
・皮脂が多すぎると…
毛穴詰まり、ニキビ、メイク崩れ、常在菌バランスが乱れる
・皮脂が少なすぎると…
乾燥、バリア機能低下、外からの刺激に弱くなる、結果逆に皮脂が過剰分泌される（インナードライ）

粋精にも入ってるように、
皮脂バランスを整えるのにも最高なのでシャンプーに入れたり、スキンケアにも最高です😍🫧

今月はホリデーもあったり、
・250pv以上の注文で
霊性高いフランキンセンスや
ホリデー限定のホリデーラブも
貰えたり、
・500pv以上のお買い物で
エリザベスさんからローズタッチ(10600円)もプレゼント😍🎁✨

今月は自分へのクリスマスプレゼントですね😍💕

お得すぎる今月のお買い物ズームのBBBはこちらから👇💗
https://youtu.be/obLE5TFk-7U"
12:39	みゆ	"POMの中でも限定オイルはぜひもらってほしいっ(blush)💖！
普段買えないのでねぇ🥰

しかもリツェアいい香り〜💓
て評判です！✨

持ち運びプロテクトブレンドに足したいし、マヌカと一緒に焚いたら最強じゃない？😆

クレンジングや美容液に足したり、

大掃除にも大活躍ですねっ！💖


⚠️500pv以上購入されてる方は、ノートのフォームから25日までに必ず申し込んでくださいね❤️

✔︎500pv以上でローズタッチ
✔︎1,000pv以上で
ローズタッチとサルベルです💖"
12:47	Kaoru Kimura	"ホントに
今月は激アツですな✨✨✨

125pvで『リツェア』
250pvで『フランキンセンス』&『ホリデーラブ』
さらに✨✨
500pv以上で『ローズタッチ』
1,000pv以上で『ローズタッチ』&『サルベル』

太っ腹が、過ぎる✨✨✨✨"
12:48	あゆみ@てぃも	忘れないうちに500pvのローズタッチ応募しました😊❤️12月キャンペーンすごすぎます❤️
12:49	Maya Nishimura	"サルベルー！！！！
美肌ブレンドでちょーいい香りのやつぅ！！😍"
13:58	Naomi.M	[アルバム] (null)
21:02	坂下 祐理	こちら始まりまーす💖
21:48	河内要子	"巡りについて！
私は4月からドテラを始めました。
最近、グリーンカレーを食べたのですが、今まで"
22:30	河内要子	"zoomありがとうございました(ありがとう)userの iPhone、私かな…河内要子です。
よろしくお願いします(よろしく)"

2025/12/16(火)
10:11	坂下 祐理	"zoomのお知らせです💖

1番下の子の乳児湿疹と向き合いながらのドテラの取り入れ方、病院との関係性、学んだことなどをお話したいと思います☺️

少しでもみなさんのお役に立てるようなお話が出来るように頑張りまーす🌿✨


12月27日21:00～

ID 843 2785 3436
パス 888"
10:11	坂下 祐理	[写真]
10:11	坂下 祐理	[アルバム] (null)
10:27	さおりん	"昨日のzoomです💕
なんと30名の方が体験談を寄せてくれました！(happy)
ドテラって、やっぱりみんなの体験談に勝るものないなぁ〜って思います。
ラジオ感覚でさらっとお聞きください🥰
あとで抽選会やりますね〜〜😘
https://youtu.be/NjZ8iLxu6dE"
10:38	みゆ	"祐理ちゃんの娘さん
dōTERRA始めた頃は本当に大変で辛い時も何度もあったと思うんだけど、家族みんなで乗り越えたお話をシェアしてくれるので、ぜひリアルタイムで参加しましょ〜💖"
10:42	みゆ	"体験談って宝ですよねっ😍✨
みなさんありがとうございます(blush)

POMのリツェア貰いたい方は
今日の14:59までに
LRPで125pv以上の注文

後半のホリデー狙ってる方は
明日17日の11時販売開始です💖"
10:42	みゆ	[写真]
10:42	みゆ	[写真]
10:42	みゆ	[写真]
10:42	みゆ	[写真]
10:42	みゆ	[写真]
10:42	みゆ	[写真]
10:42	みゆ	[写真]
10:42	みゆ	[写真]
10:42	みゆ	[写真]
10:42	みゆ	[写真]
10:42	みゆ	[写真]
11:23	Maya Nishimura	[写真]
21:14	みゆ	[写真]
21:16	みゆ	"上の画像
会員価格とpv間違えてたので訂正です💖

菊✨
精神性の深い浄化オイル(神)"
21:16	みゆ	[写真]
21:17	みゆ	[写真]
21:26	みゆ	"普段NFRでしか買えないローズとジャスミンが割安の日本価格で購入できるのと、

限定オイル
クリサンセマムタッチ(きらきら)

瞬殺が予想されるので、ほしい方は
『マイドテラオフィスから💖』
11時アラームでGETです⏰✨

ネックレスは
一昨年買ったのまだ現役で使えてます🥰❤️"

2025/12/17(水)
08:05	玉田隆一	"おはよーございます

ジャスミン単体122PVとネックレス付きは120PVて合ってますか？"
08:32	みゆ	ほんとだ不思議(笑う)笑
08:33	みゆ	[写真]
08:33	みゆ	[写真]
08:40	明歩	ローズもだよね🤣🤣🤣
08:41	玉田隆一	ローズは見てなかった笑笑
10:48	みゆ	[写真]
10:48	みゆ	[写真]
10:48	みゆ	[写真]
10:48	みゆ	[写真]
11:00	みゆ	クロモジとかの希少オイルは2.5mlで価格も勇気いる感じもあったけど、日本の希少オイル手頃目で嬉しい(haha)
11:06	Maya Nishimura	"え〜！！！クリサンセマスタッチ、
こんなにすごくて4000円？！？！"
11:08	Rie Hirai	日本のオイルって嬉しいですよね❣️日本人に絶対必要(好き)
11:08	みゆ	"後半ホリデー11時スタート💖！
無事買えたかなあ？😆✨

わたしはゲットぉ〜っ😍💓
クリサンセマムとローズを🌹💖"
11:08	Maya Nishimura	"✨ クリサンセマムの周波数・エネルギー感

ローズやジャスミンが
「感情・女性性・愛」なら、

クリサンセマムは
👉 意識・精神・魂レベルの浄化と覚醒

かなり静か。でも、めちゃくちゃ強い。
	•	ノイズをスッと消す
	•	思考がクリアになる
	•	自分の“中心軸”に戻される
	•	外側の影響を受けにくくなる

派手さはゼロ。
でも、一滴で空気が変わるタイプ。

⸻

🧠 どんな人に響く？

エネルギー的には、こんな状態の人にドンピシャ👇
	•	情報・人・感情を受け取りすぎて疲れてる
	•	自分の考えなのか、他人の影響なのかわからない
	•	スピ・感受性が強くて境界線が曖昧
	•	決断力・直感が鈍ってる

クリサンセマムは
「それ、あなたのものじゃないよ」って静かに切り分けてくれる。

⸻

💫 チャクラ視点でみると
	•	第6チャクラ（第三の目）：洞察・直感・真実を見抜く力
	•	第7チャクラ（クラウン）：高次とのつながり・意識の統合

🌸 ローズ・ジャスミンとの違いまとめ

🌹 ローズ：愛に還る・自己受容
🌼 ジャスミン：女性性の目覚め・本音の解放
🌿 クリサンセマム：意識の浄化・真我に戻る"
11:08	みゆ	日本人に合うオイル出してくれるの嬉しいよね😍💕
11:11	玉田隆一	"クリサンセとジャスミン軸にミネラル他と合わせて254PVでした
ピタリならず😓"
11:30	なつきち	"・ジャスミン
・クリサンセ
・クレンジングオイル
・ペパーミントビーズ
・オンガードフォーミングハンドウォッシュ＆ディスペンサー2本
・ミネラルカシス
・リップ
で、250PVピタリ出来ました(emoji)"
11:32	Namiko	"・クリサンセマム
・ミネラルオリジナルとセット5本
・ラベンダー
250pvピッタリでした(顔文字)"
11:37	みゆ	"ピタリすごい〜っ！✨
隆一さんも254羨ましい〜っ💖

わたしなんて、、、
270🥹笑"
11:40	Namiko	ローズタッチも忘れないようすぐに申し込ませてもらいました😉　嬉しいご褒美月ですね🌹🎁　楽しみだ〜(嬉しい)
11:43	玉田隆一	足し算苦手です
11:43	みゆ	"ローズタッチ申請25日までなのでみんなぜひ忘れずに〜っ💓！！

1,000超えてる方は
ローズタッチ&サルベルなので
コチラも忘れずにっ😍💓"
18:16	Naomi.M	今夜はこちらのzoomです(嬉しい)
20:06	Naomi.M	"何度も申し訳ありません(ごめんなさい)
ご案内していたzoomが再度リスケとなりました🙏

🌸🌸🌸🌸🌸

諸事情により、本日のハナサキCLUBを変更させていただきます🙇‍♀️
度々の変更となり、お待ちくださっている方がいらしたら、申し訳ありません(申し訳ない)

開催日▶︎ 12/25 21:30- 
🌸HANASAKI CLUB🌸

よろしくお願いいたします🙇✨
"
22:00	みゆ	"すみませんこちら遅くなりましたあ💦アーカイブ送ります💖！

https://youtu.be/zqkE7cI5F8g?si=0X1r1APNOU2JLKCf"
22:05	坂下 祐理	"アーカイブありがとうございまーす😆
ドテラは消費するだけじゃなくて収入が入ってくる仕組みも作ってくれている会社です💖
やるやらないは置いといて…
知っておいて損はナシです🤭✨"

2025/12/19(金)
11:16	Maya Nishimura	[写真]
11:20	Maya Nishimura	"こちら本日で
一時販売停止です(がーん)！

オンガードビーズは
小さいビーズなので、
オンガードソフトジェルが飲めないお子様の体調のケアや、
外出先でもパクッと食べられて、
この時期めちゃくちゃ大活躍🥹✨

DDRもいわずもがな
めちゃくちゃ抗酸化オイル✨
病院にも健康にも
ぜひ取り入れたいサプリ✨

迷ってた方や
ストックに欲しい方はぜひ❣️❣️

✅DDRソフトジェル 12:00まで
✅オンガードビーズ 14:00まで"
11:20	Maya Nishimura	[写真]
11:20	Maya Nishimura	[写真]
11:24	Maya Nishimura	"こちらは本日販売再開です😍❣️

冬は保湿欠かせないし、
ボディーバターはこっくりしてて大活躍😍💕

ドロップシリーズは舐めながら喉もケアできて、この時期大活躍のオイル入ってて、美味しいのにケアできる🤤💕"
11:53	Maya Nishimura	"病院って書いてるー！！(汗)

美容と書いたつもりが飛んだ変換間違い失礼いたしました😂😂😂"
12:05	Rie Hirai	"オンガードビーズは本当便利なので、いつもポーチに入れて、外出先で飲んだり、少し風邪っぽいこどもにも飲んでもらったりしてます☺️✨

我が家の娘は5歳ですが、お茶と一緒に問題なく飲んでます✨"
13:43	みゆ	"オンガードビーズ、爆弾とかサプリ飲めない小さい子にはすごくいいよねっ(すごくいいね)💖
年末年始あると心強いね(お願いします)✨

あと20分弱で終わりか(baffled)

逆にオンガードドロップやイージーエアドロップとか嬉しいね😍✨"
14:52		Maya Nishimuraがメッセージの送信を取り消しました
14:53	Maya Nishimura	"今年は、
数秘(9)の年でしたね？

年末って “ただ忙しい時期” に見えますが、2025年は
数秘(9)＝完結・浄化の年🚿

このラスト1ヶ月半は特に、
今年の課題を終わらせるための“最終調整期間” です☺️🌈✨

✅なんとなく気になっている事
✅やるべき事から逃げていた自分
✅心の引っかかり
✅手放したい関係性
✅終わらせたいパターン
✅変えたい習慣
✅辞めたい癖

この時期に意識しないと、解決しないまま、“スッと流れるように”今年が終わっていきます。

むしろ、

終わるものは、
終わるべきもの。

離れるものは、
離れるべきもの。

(9)の年の自然の流れなので、安心して盛大に活用して下さいね🤍"
14:55	Maya Nishimura	"そして来年は、

そして来年、2026年は
「数秘(1)＝はじまりの年」🌅✨

ここから世界の空気がガラッと変わります🌼

✅新しい働き方
✅新しい仲間
✅新しい場所
✅新しい結果
✅新しい自分
✅新しいチームの在り方

全部がゼロから
再スタートする年🌏🦒💫✨

だから私たちは、
このラスト1ヶ月半を 
“新しい1年目の準備期間” として過ごしていきます✨

⸻

 こんなふうに
進んでいこうね🌈❤️‍🔥
（来年に向けた合言葉）

✔ ① 受け身を手放す

「聞思修」のハード聞活卒業🎓

“流れてくる情報を待つ” から
→ “行動を前提とし、自分で情報とチャンスを掴み、自発的に変化して行く人” へ。

✔ ② 過去よりも、未来を見る

今年終わったものは、
来年のスタートを軽くするためのもの。過去は執着するだけ無駄なので、リニューアルした自分を楽しむ‼️

✔ ③ 一人ひとりが主役のチームへ

受け身や依存ではなく、
自立・行動・進化がテーマ。

✔ ④ できなかったことより、できたことに集中。それを磨き上げ、逃げずにやれることを増やしていく。

“やれなかった罪悪感”はもう卒業🎓👍🏼✨

来年は“動いた分だけ結果になる年”🚀❤️‍🔥

✔ ⑤ 軽さ・ワクワク・スピード感を大切に

重いエネルギーを持ち込むと動けなくなる🙅‍♀️
来年は 軽さと直感が成功の鍵🔑

このラスト1ヶ月半、
今年の課題を優しく終わらせて、
来年の「1年目の私たち」の準備を一緒にしていきましょう🌈✨"
14:59	Maya Nishimura	"Rose🌹

テーマ
自己価値・愛・子宮・ハート

✔️「私は愛される存在」という深い記憶を呼び覚ます

✔️自己否定・我慢・自己犠牲を溶かす

✔️子宮・ホルモン・女性としての誇りに働きかける

🌹向いてる時
✔️言いたいことがあるのに言えない
✔️自分に厳しすぎる
✔️愛を与えるばかりで受け取れない
✔️女性性にブロック感がある時"
14:59	Maya Nishimura	[写真]
14:59	Maya Nishimura	[写真]
14:59	Maya Nishimura	"Jasmine🤍

テーマ
官能性・直感・喜び・生命力く抑えてきた「感じる力」
を目覚めさせる


✔️セクシュアリティと創造性を解放
✔️女性としての魅力・色気・喜びを思い出す
✔️親密な関係が生まれる安心感

不健全な性的行動やトラウマを浄化
✔️自分と他人を尊重し、敬意を払うよう導く
向いてる時
✔️自己受容できない自分
✔️信頼を深めたい
✔️健全なセクシャリティ
✔️女性性へのトラウマ
✔️性的抑圧
✔️楽しむことに罪悪感"
14:59	Maya Nishimura	[写真]
14:59	Maya Nishimura	[写真]
15:00	Maya Nishimura	"私たち女性は、役割があまりに多いので、

(9)年間、

自分を守ってきた。
根を張っていた。
でももう進む足枷になって、手放してはいいもの。

たくさん抱えてきた荷物を、勇気を持って下ろす時です💐🤍✨

このタイミングで浄化の王様フランキンセンスと共に、2大Queen👑のお花のオイルで、軽やかに(1)の年を迎えましょう🤍💐✨🌿"
15:04	Maya Nishimura	"👆ケラさんからです🩷
ぜひ見てください😍💕

オイルたくさん自分のために使って
来年の自分が新たに飛躍するために
今年ももうあと少し…浄化して手放していきましょう〜🥰💖🌈"

2025/12/20(土)
09:00	坂下 祐理	"おはようございます☀️
こちらのzoomリスケになります🥹

12月23日(火)21:00～

ぜひリアルタイムでお待ちしてます♡"
09:00	坂下 祐理	[写真]
15:26		⁨⁨大泉ちなつ⁩⁩が⁨⁨おおば みさと⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
15:26		⁨⁨おおば みさと⁩⁩がグループに参加しました。
15:59	みゆ	[写真]
16:00	みゆ	"🌟日本の最高タイトル、ダブルプレジデンシャルダイヤモンドの柳原利弥・いづみご夫妻さん特別セミナー💕💕

お二人は10万人を超える大きな組織を築き上げ、ドテラジャパンが始まった当初から日本のドテラをけん引してきました💖

地球からの贈り物で人生を豊かに彩り、多くの方々に希望と喜びを届けてこられました🌿✨

ご夫妻が実現しつづけているたくさんの人の幸せと豊かさは、どんな想いやビジョンで形となってきたのでしょう✨

今回のセミナーはそういった大変貴重なお話を直接聞けるまたとない機会となります。

doTERRAがどのように豊かさをもたらしていくのかを深く学んでいただけることと思います。

🔶 セミナー詳細 🔶
『幸せと豊かさを育むリーダーシップの本質』

日程: 12月23日(火)
時間: 21:00〜22:00
Zoom ID: 856 8861 3780
パスコード: 1223

🌟セミナー中はぜひカメラをオンにしてご参加ください😊
顔を合わせながらお話を聞くことで、スピーカーのお気持ちやメッセージがより一層伝わりやすくなり、深いつながりを感じていただけるかと思います❣️

今年の締めくくりの特別なひとときを皆さまと共有できることを楽しみにしております。
たくさんのご参加を心よりお待ちしております💖"
16:01	みゆ	[アルバム] (null)
16:03	坂下 祐理	"ごめんなさい😂
他のzoomがどんどん入ってきてまして、またリスケになりました🤣
もしかしたらまた日にちズレるかも知れませんが🥹
ひとまず12月28日に変更します🙇🏼‍♀️"
16:03	坂下 祐理	[写真]
16:04		⁨坂下 祐理⁩がアルバム「⁨12月zoom予定🌈⁩」のコンテンツを削除しました。
16:04	坂下 祐理	[アルバム] (null)
16:05	みゆ	"今年最後で色んな楽しいzoom盛り沢山ですねっ😍❤️笑

zoomは、どのzoomも
入退室自由、顔出し自由なので、皆さん気軽に気になるもの覗いてみてくださいね😊💓"
16:30	みゆ	[写真]
16:32	みゆ	"こちらの講座、枠があと少しだそうです💖！わたしも行きまーす✨

実はいつも都合合わなくて初めていけるぅーーーぅ！！💓

すごく面白いって聞きます✨
行ったことある方どうでした？😍
笑いの絶えない健康講座らしい(haha)

気になる方は早めに申し込みどうぞ😊💓

https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSde1KIIfIwjUN4ZlckqTkM6USsPKPZiTDWb_XnXsb0vySQssA/viewform"
16:40	Kaoru Kimura	"わたし、１回講座受けました☺️

ホントに朝川先生のお話が面白くて😂
笑いの絶えない、どの世代にも響くサイコーな講座でした✨✨

来年、東京開催があるのなら、両親を連れて行きたいな～って思ってます☺️"
16:41	佐々木成美	"こないだ神戸で開催された際に、母と参加しましたが終始笑いながら(笑う)でもしっかり学べてすごく良かったです✨✨

母は講座なんて初めてだったので構えてましたが、横でずっと笑いながら聞いてて帰りは学んだことを話し合ったりしてまた少し健康に対する意識が変わったようです♡

また言葉のエネルギーなども実践して見せて頂き、私もまた学びが深まりました👌✨

オススメの講座です(thumbs up)"
16:43	Rie Hirai	"私も夏に東京で講座受けました🗼終始笑いっぱなしで、でも大事なメッセージもたくさん伝えてくださって最高に有意義な時間でした✨

親世代、祖父母世代にも聞いてもらいたい講座です🥹"
16:50	明歩	"栄養学って思って聞くと
それ以外のことも話いっぱいあっていい意味でびっくりします🤭✨
歴史の話もあるし
感じの話もあるし
政治的な話もあったし🤔
でも全て栄養の話に繋がっていて
あんなに笑いながら楽しく受けられるのに
情報量こんなにいいの？！
て感じ😆

内容をちゃんと理解するまでに7回聞きにきてね!
とおっしゃってますが
普通に面白いから7回行きたくなる
因みに次3回目です✌️"

2025/12/22(月)
16:30	Naomi.M	"🔮Zoomお知らせ 🔮

🎍新春企画🎍

2026.1.9(金)21:00〜🌿

💫 今日から始める賢い占いの使い方💫

占いって怖いイメージ持たれてる方いらっしゃいませんか？(？)

実は…味方にすれば占いは怖くないんです(嬉しい)

今回のZoomは『使い方』についてのお話です💡

🔮2026年開運アドバイスつき(ハート)
(リアルタイムお顔出しの方限定特典です(顔文字))


あまりスライドはなく
お茶の間トークな感じになりそうです(フフフ)

ぜひリアルタイムでお待ちしてます(ハート)

ID: 875 7297 7040
パス: 888"
16:30	Naomi.M	[写真]
16:30	Naomi.M	[アルバム] (null)
17:32	みゆ	[写真]
17:32	みゆ	"『ドテラを伝えたい人集合！』

いよいよ2025年も残りわずか！💨

年末年始は、人とつながるチャンスが増える時期🎄🎍
来春４月に開催される
dōTERRAのシェア応援イベント
「ローンチクラブ」に向けて、
年内から準備をはじめよう！💪✨

zoom内容は

①来春始まるローンチクラブとは？
②ドテラを伝えてくれてありがとう（体験談）
③シェア応援キャンペーン by ELIGO
④ELIGO限定！ビジネスリソースを活用しよう

WCでもWAでも、
ビジネスに興味があってもなくても！

「ドテラ大好き！」
「伝えたいけど方法が…」
「勇気が出ない…」

そんなあなたに見てほしい！

たくさんのご参加お待ちしています🙌

https://us06web.zoom.us/j/4366151839?pwd=K4zBTa6B2m1g7B9bmoQgIe8MvAjqLm.1&omn=86773042988

ミーティング ID: 436 615 1839
パスコード: 369"
17:32	みゆ	[アルバム] (null)
17:33	みゆ	"前回の初企画では、全員顔出ししてくれて、大好評の会でしたね😆💓

新年の開運アドバイス楽しみ(blush)💕
その時限りでアーカイブもないので、ぜひリアルタイムで参加してくださいっ😍💓"
18:10	玉田隆一	ネクストステージと被ってませんかね😅
18:23	みゆ	"被ってます🥹❤️
被る程色んな企画があるのはありがたいけど迷いますよねっ😆✨

ネクストは申し込んでる方だけだとは思いますが、どちらも一応アーカイブはあるので、リアルタイムで見るのと、アーカイブで見るのと、「こっちだ！！」て決めて、どちらもぜひ見てもらえたら、タメになると思いますっ😍💖！"
18:23	玉田隆一	了解です🫡
20:22	みゆ	"こんばんは💫
今日は冬至🌑✨
0:03瞑想してみました🧘‍♀️❤️
これから少しずつ、光が増えていくタイミング💖

これから先「どう在りたいか」は
誰かが決めることでも、決められてしまってることじゃなくて全部、自分次第です😍💞

これから在りたい自分に向かっていくために、まず自分を大事にすることから始めてみて欲しいです🥰

♡疎かになっていたミネラル習慣をしっかりもつこと
♡お肌をゆっくりケアすること
♡ホッとあったかプロテインを飲む時期を作ること
♡一時でも、オイルを手にとって深呼吸してみる
♡今日だけでも、寝る前に足裏アロマタッチをしてみる

どれか一つでもいいので、
「自分を大事に、癒やすぞ❤️」
ていつもの行動にそんな時間を作るだけで、これからの流れが変わると思います💕

少しでも、自分に優しくする時間
とってみてくださいね💓

わたしは今月届いたフランキンセンスとローズを手に垂らして深呼吸して全身にまとってみました🌹😍💞

癒された〜💕💕"

2025/12/23(火)
13:11	Naomi.M	"今夜21:30〜🌚🤍💫


✨🌸花咲き倶楽部🌸✨


🤍ASAMISO✖️KERA🤍


💫🌕あなたの数秘は、
　　自分で選んで
　　　生まれた道標🌕💫


✔️自分の「数字」を生きていますか？🥰💐✨

✔️そもそも、「数秘」を知ると何が出来るか？🔢💫✴︎

✔️お伝えする、とは何か🌈

✔️よく言われる「在り方」とは？💐


2025年も大詰め🎄🎁✨

年末を走り抜き🏃‍♀️💫✨

数秘(1)の年の新年を自分の色で輝かせる為の🌈✨

開運マインドを手に入れたい方は是非ご参加下さい🥰💖💫✨


💫🪐🌙🌟💫🪐🌙🌟


👇🏻zoomに参加する👇🏻

／
ZoomID : 643 346 7890
password : 11016 (いいオイル)
＼


・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね。

・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています🏹🪐🤍✨"
13:11	Naomi.M	[写真]
13:11	Naomi.M	[アルバム] (null)

2025/12/24(水)
07:40	Naomi.M	昨晩のzoomアーカイブです❣️
07:40	Naomi.M	"花咲き倶楽部💐

Vol.6_数秘全解説🌈✨

🌼KERA&ASAMISO🌼

数秘読み 個が輝いて 広がる輪🫶🪐🪄💫✨

💫🌕あなたの数秘は、
　　自分で選んで
　　　生まれた道標🌕💫


✔️自分の「数字」を生きていますか？🥰💐✨

✔️そもそも、「数秘」を知ると何が出来るか？🔢💫✴︎

✔️お伝えする、とは何か🌈

✔️よく言われる「在り方」とは？💐


2025年も大詰め🎄🎁✨

年末を走り抜き🏃‍♀️💫✨

数秘(1)の年の新年を自分の色で輝かせる為の🌈✨

開運マインドを手に入れたい方は是非ご参加下さい🥰💖💫✨


https://youtu.be/Js-QJTTAY6w"
07:52	Naomi.M	"@All 

皆さま、こちら申請期限明日25日までです‼️

条件クリアされている方は忘れないようご注意ください⚠️"
17:16	齊藤恵理	☎ グループ通話が開始されました。
17:16		グループ通話が終了しました。

2025/12/25(木)
08:00	玉田隆一	[写真]
08:00	玉田隆一	"おはよーございます！
すません😅
コレてどう使うんですかね？
ヂヂーにはさっぱり分からず笑笑"
08:02	Rie Hirai	クリスマスツリーに飾るオーナメント🎄だと思いますが、オイル垂らしてクローゼットとかに入れたらサシェ代わりにもなりそうっ🪻✨
08:08	玉田隆一	"@Rie Hirai 
あオーナメント😳
サシェかなのかなて思ってました😅
オイルによっては変色しそうだけど…誰か垂らした方いないかな笑笑
ありがとうございます🙏"
09:23	佐々木成美	"去年のものですが、ちょうど朝にシトラスブリス垂らしたらちょっと黄色になりました🍊
去年はもみの木のシベリアンファーのみを垂らしてたので1年ぶりに出しても綺麗なままでした👌✨
防虫ブレンドとか垂らしてクローゼットとかに吊るしても良さそうですね☺️"
09:23	佐々木成美	[写真]
09:34	玉田隆一	"@佐々木成美 
ありがとうございます❤️
垂らすオイルにもよりますよね🤗
写メもありがとうございました❤️"
14:04	Naomi.M	"こちらのアーカイブです💁‍♀️


<アーカイブ>

ドテラを伝えたい人集合！

2025年も残りわずか！💨

来春４月に開催される
dōTERRAのシェア応援イベント
「ローンチクラブ」に向けて、年内から準備をはじめよう！💪✨

①来春始まるローンチクラブとは？
②ドテラを伝えてくれてありがとう（体験談）
③シェア応援キャンペーン by ELIGO
④ELIGO限定！ビジネスリソースを活用しよう

WCでもWAでも、
ビジネスに興味があってもなくても！

「ドテラ大好き！」
「伝えたいけど方法が…」
「勇気が出ない…」

そんなあなたに見てほしい！

アーカイブはこちら💁‍♀️
https://youtu.be/DCgrglz_BlI"
14:12	Naomi.M	"【グループLINEのご案内✉️】

2026.03実施の
\ELIGO限定💐/
シェアキャンペーンへ
参加希望される方は
こちらのグループLINEへ
ご参加ください！
https://line.me/ti/g/mnEpux6bCd

キャンペーンに関するご案内はこちらで行います💁🏻‍♀️

このキャンペーンは、

伝えたい人はいるけど
「どうやって伝えたらいいかわからない」
「きっかけがない」
「勇気が出ない」

そんな方のための企画です🎁

スケジュールに沿って、ひとつずつ丁寧に行動していくことで、
“伝わりやすい形”を一緒につくっていきます。

ただし、
このキャンペーンに参加すれば自動的に登録につながる、
というものではありません。

あくまで、
あなたと相手との信頼関係と、
日々の丁寧なコミュニケーションが何より大切です。

このグループLINEでは、
進捗をみんなで共有しながら進めていきたいと思っています。

ひとりでやっていると、
忙しい日々の中で
どうしても後回しになったり、
次に何をすればいいのか？
迷子になりやすいからです。

ここは、
「一緒に考えながら進めたい」方のための場。

そのため、次のようなスタンスの方のみご参加ください✨

・グループLINEのお知らせを確認&反応できる方
・紹介者とのやりとりを大切にできる方
・“参加するだけで結果が出る”とは考えていない方

ノルマやペナルティはありません。
ただ、

「4〜5月の間に、最低1人にdōTERRAを丁寧に伝えてみる！」
そんな小さな約束を、
自分自身と交わせる方にぜひ活用していただきたい企画です✨

「ドテラを伝えてもらってよかった」
そう感じてくれる人をひとりでも増やしたい、
その気持ちを大切にして取り組める方のご参加をお待ちしています。"
17:56	Naomi.M	今夜はこちらのzoomです🥰
17:56	Naomi.M	"🌸HANASAKI CLUB🌸
今夜はコチラ📣

豪華Rainbowリーダーズ
プレゼンツ🌈💐💖💞✨

大反響だった「種まき倶楽部」で、私達が蒔いた種🌈🌱💞

誰とも比べない私達らしい、色とりどりの個性的な花を咲かせ、dōTERRAのツールで分かち合うスペシャルな方法を💐‼️

Team Rainbowリーダーズから特別にカテゴリー別で伝授頂ける、愛のスペシャルコラボ企画🌎🕊️🎉🎉💞

「花咲き倶楽部」🥰💕

自分史上最高の人生になる愛の種をまき、大好きな人と幸せな花を満開に咲かせ、なりたい自分になる為の開運プログラム🪄💖💫🌈✨


１２月の最終回は
アロマタッチテクニック🌳✨
dōTERRAを始めたらまず、周りの大切な人にアロマタッチ。
皆さんはもうしてあげられていますか？


第(6)回目の今夜は、

✨🤍Chisa ＆ Yukimi🤍✨

🌿🌞Zoomに参加する🌞🌿


／

🆔828 868 8268
パスワード　321

https://us02web.zoom.us/j/8288688268?pwd=TkZLeU1MY2d5eUpqeTJ5WUJTRHlVUT09&omn=89964214595 


＼


・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね。

・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています💛
"
17:56	Naomi.M	[写真]
20:41	みゆ	"dōTERRAを始めたらぜひ自分にも家族にもやってほしいアロマタッチ😍❤️

大事な人たちにしてあげられてますか？🥰
このあと21時からぜひご覧ください〜💞"
20:44	佐々木成美	本日は21時からですか(?)
20:49		坂下 祐理がメッセージの送信を取り消しました
20:49		坂下 祐理がメッセージの送信を取り消しました
20:51	坂下 祐理	21時半からかな??(Cony hug)
20:52	佐々木成美	ありがとうございます🙏✨
21:01	みゆ	あ！21:30です！🥹

2025/12/26(金)
05:48	あゆみ@てぃも	"おはようございます✨

以前ミネラルファンデのzoom参加して、自分でも材料集めて作りたいなと思いまして、材料ナチュハモで買えるかと思い込んでたら、見つけられず🥺💦ベースパウダー、シルクパウダー、マイカ、ベースカラーはどこで購入されていますか？
調べたらマンディムーンかオレンジフラワーのどちらかかな？と思っていますが、オススメありますでしょうか？✨

クリームファンデーションも作ってみようと思ってます🙆‍♀️リップも自分で作りたいな🩷🥺"
06:06	Maya Nishimura	"おはようございます🌞💕

私はオレンジフラワーが多いです🥰
リップ作るにもカラー展開も豊富でいいですよね💕"
06:07	あゆみ@てぃも	わぁーまやさん✨さっそくありがとうございます🩷
11:22	シュリ	"たった今玄米カイロWSに参加してきましたー！🎀🩷
あっという間に作れて、子ども用と寝る用にもう2個作りたいです😍💖

シナモンと玄米とこだわりの綿の巾着の匂いが良すぎるし、匂いと温かさが、じんわりとどっしりと身体に伝わってきて、完全にハマりました❤️‍🔥♨️🩷♨️
ずっと当ててたいし、ずっと匂い嗅いでたい…🩷

市販のカイロって、表面的な皮膚だけの温刺激だったんだなあ〜🥲

アーカイブのみなさんもぜひ楽しみにしてください！最高です♨️♨️"
11:26	シュリ	[写真]
11:27	Kaoru Kimura	"わたしも今、リアルタイムで玄米カイロ作りました☺️

ホントに簡単であっという間に出来上がり✨✨
材料と袋さえあれば10分もあれば出来ますね🎵

玄米とシナモンの香りに癒される〜✨✨
じんわり優しい温かさ(優しい)
丹田クリームと玄米カイロで今年の冬を乗り越えまーす✨✨🙌"
11:28	みゆ	"シュリちゃん感想さっそくありがとう嬉しい〜っ！！！✨

一瞬で簡単なのに癒されるしポカポカだし、からだ巡って最高でしょっ😍💓💓💓

ほんっと気持ちいいし、ただ温まるだけじゃなくて、心も浄化されちゃう感じがほんと大好きっ(glad)💕"
11:30	みゆ	"ほんと一瞬(きらきら)💖
そして炒った玄米カイロの中身、おやつにもなっちゃうから非常食だよ(笑う)

塩も入ってるからカビや無視も湧かないから、本当に保存食としても炒り玄米いいって言うよね😆❤️

カイロと別で炒り玄米作って置いといたら小腹空いたとき摘んで食べれるのでそれもぜひ😆✨"
11:31	シュリ	"ほんとに、温まって浄化されるって、全人類求めてることですよね❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥

そして！丹田クリームもやっぱり良いですね🎀
左肩だけに塗ってカイロ当ててみましたが、右肩はまだカチカチなのに、左肩だけ和らいできました🩷
左肩が和らいだせいで、右の痛みが際立ってしまう笑

カイロは頭に置いても、頭蓋骨周りの筋肉がほぐれる感覚です🧠♨️"
11:35	Kaoru Kimura	"ポリポリ食べながら作ってた😂😂
非常食にもなる玄米カイロ✨✨

家族の分も作りたいね✨"
11:39	みゆ	"巡りってほんと大事っ😍💖
ウェルネスピラミッドの２段目なのに、忘れがちなところだから、縮こまりやすい冬は、巡る習慣ほんと大事〜っ✨！！

春が辛くならないためには
冬の体づくり必須！！！💖

ぜひみんなで作って癒されてね〜😆💞"
11:40	シュリ	"溜まりやすい冬こそ！
巡らせないとですね😆🎀🎀

娘のリクエストで二学期お疲れ様温泉行くんですが、そのときに玄米カイロ持って行ったら帰りが最高に整いますね…🤤♨️笑
楽しみができて冬最高です！
私も家族分作ります！
良い布探さなきゃ🤔❤️‍🔥"
11:42	齊藤恵理	"みゆきさん、玄米カイロ&丹田クリームWSありがとうございました(scream)
私もリアルで参加させて頂きましたが、冬に冷えに困ってた私にはとてもすごいアイテムを紹介してもらえてとても感謝しています✨
玄米とシナモンの香りにとても癒されて、みゆきさんの言う通り、深呼吸しようと思わなくても勝手に深く呼吸してました！
WS前は足先冷えてたのですが、玄米カイロ作った後にお腹に当ててたら足先温まってきておぉとなり感動です🥹
深部から温まる感じが体感できてとても嬉しいです✨子どもともぬくぬくできそうす(warm heart)
肩とか首とか、他の部位にも当てて身体全体を緩ませていきます〜！"
11:42	みゆ	"温泉いいね〜っ♨️❤️！！
最高の巡る冬だ(きらきら)💕💕

アロマタッチも必須だね😍💓"
11:45	みゆ	"恵理さんもリアルタイム参加ありがとう〜っ(glad)💖！！
深呼吸しなきゃ！！て頭で考えてするよりも、深呼吸勝手にしちゃう環境作りが1番自然で緩まりますよね🥰💞

東北だし余計冷えるよね！
玄米カイロと市販のカイロは体内の温まり方が全っ然違うから、丹田クリームと合わせてぜひこの冬大活躍させてね〜っ！😍❤️"
12:03	坂下 祐理	"私もぽりぽりしてた🤣
食べれるカイロ最高🤭💖

丹田クリーム＋玄米カイロそれぞれ使うのももちろん良いけど、合わせて使うのがめちゃくちゃ良い😍✨✨✨
首もすごい気持ちよかったし、今車の雪下ろしして出かけてきたけど、いつもなら手がキンキンに冷えちゃうんだけど、今まだ暖かさが残ってる〜🥹💖
北国には染みる〜⛄️♡

みゆきちゃん素敵なワークショップありがとう🥰"
12:07	みゆ	"そうなの食べて中身減っちゃうの！笑

dōTERRAのオイル入りクリームと合わせるからこそさらに巡るし癒されるし最高だよね(最高)✨

しかもdōTERRAのいいところは、丹田クリームとして使ったものを、ハンドクリームやボディクリームにしたり、なんか喉イガイガするなって時に、免疫応援系オイルだらけだから、喉周りに塗るのもいいし、色んな代わりに出来ちゃうところだよね😍💓

東北よりさらに北の北海道でも力になれてよかった(at last!)❤️
家族で温まってね💕💕"
14:16	河内要子	"お尋ねします。
80歳の方（高血圧、不整脈が時々あり）がメタパワーアドバンテージを飲んだら、心臓がバクバクしたとのことでして…💦
大丈夫でしょうか？
"
14:40	みゆ	"メタパワーアドバンテージに、心臓を直接バクバクさせるような刺激成分入っていないです。

が、メタパワーは、体の代謝を動かすものなので、全身のエネルギー代謝が上がります！

心臓はエネルギー消費が激しい部分だから、電気信号を動かすミネラルが足りていなかったり、循環に大切な水分が足りていないと、代謝を刺激されて一時的にドキドキしちゃうことはあるかもしれません。

その方はミネラル、水分は十分に摂れていますか？✨

どんな方にも伝えているように、ミネラルが土台なので、ミネラルが足りていない状態で、代謝を上げるものを摂ると、体がびっくりしてもおかしくはないかと思います🙂

✔︎ミネラル、水分が足りているか
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒
ここをチェックした上で

代謝サポートサプリを摂る
っていう順番が大事だと思います✨


なので、アドバンテージが危険とか、ご年配の方には控えた方がいいとかではなくて、基本を振り返ってもらえるといいかと思います💖

その上で、今アドバンテージを続けるか、ミネラルや水分から主に摂ってくかなど見ていけるといいかと思います😊💓"
14:46	河内要子	"ありがとうございます！
ミネラルは昨日の今朝初めて飲み始めたといく方でした。アドバンテージを今朝初めて飲んだとのことで。
わかりにくくてすみません！
水分のことも聞いてみます！"
18:09		⁨⁨あやこ(ipad)⁩⁩がグループへの⁨⁨綾子⁩⁩の招待をキャンセルしました。
21:37	みゆ	"ゆかこさんより
先日ビッグサンタプロジェクトで皆さんがご寄付していただきました新生学園に行ってきました。

その報告Zoomを12/26（金）21:30〜に主催者のミュウミュウさんがされます。


ぜひご参加できる方はご参加くださいね(joy)
皆様の寄付がどんな形になったか、、、ぜひ知っていただければと思います✨


12/26（金）21:30〜
ビッグサンタプロジェクト報告🎅Zoomリンクはこちらです💁‍♀️⇩

Zoom ミーティングに参加する
https://us02web.zoom.us/j/88050212916?pwd=HJhaPsZtP8K98hdn6oK9lbaiu2mtng.1

ミーティング ID: 880 5021 2916
パスコード: 2525"
21:37	みゆ	すみませんこちら先ほど21:30からスタートしてます！
23:19	みゆ	[写真]
23:19	みゆ	[写真]
23:20	みゆ	"ナチュハモさんで
ドテラー必読の辞典含む
書籍や雑貨が15%オフです💖！

辞典まだ持ってない、、
て方いたらぜひお求めくださいね✨辞典ありとなしじゃオイル活用の幅が雲泥の差ですっ！！(oh no!)

https://www.nhs-pub.jp/Page/onceayear.aspx"

2025/12/27(土)
11:09		⁨Naomi.M⁩が「⁨11月zoom予定🌕✨⁩」アルバムを削除しました。
12:30	Naomi.M	"サンタプロジェクト報告zoomのアーカイブになります(joy Cony)

https://youtu.be/8ZvFYio5UYQ"
15:44	みゆ	[ノート] 第二弾にしてこの冬最後✨
♡玄米カイロ&丹田クリームオンラインWS♡

玄米カイロが心地良すぎて
ハマってしまいました😍💖
ぜひみんなに体感してほしいっ！(きらきら)❤️

同じ"熱"なのに何でこ
16:16	みゆ	"前回一瞬で在庫分満席になってしまった大人気玄米カイロWS😍💖

""気づいたらもう申し込めませんでした🥺""て声も多く、この冬最後、来年(1)月にもう一度開催しようと思います😍❤️

前回参加者さんの感想も写真に載せてるので良かったら見てみてください🥰❤️
エネルギーたっぷりの巡る冬を過ごしましょう✨

興味ある方はお早めにお申し込みください💓"
17:15	Namiko	"こんにちは😃
あっという間に年の瀬ですね(顔文字)
2025年、皆さんの出会って嬉しかったドテラ製品（推し♡）があれば知りたいなとふと思いました(嬉しい)

ちなみに私は、
夏のBOGOでメタパワーアドバンテージに出会い、その後沢山助けられた1年でした✨
肌もプリプリになり、忙しい日々でもベースを底上げしてくれるので元気に過ごせてる実感があります♪ 

もう一つが、意外にもフォーギブ🌱です！
疲れを癒してくれる推しが、いつの間にかアダプティブからフォーギブに変わってました(顔文字)笑　この香りにこんなに癒されるとは思いもしなかった(顔文字) 常にポーチに入ってます😆

ドテラ愛用して一年半ぐらいですが、好みって変わるもんで面白いなぁと思ってます(joy Cony)もし良かったらみなさんも教えてください(いいね) 新たな視点に出会いたいです♡
"
19:54	りさ	"こんばんは(ハート)いつもなかなか発言できなくて皆さんに教わってばかりですが、体験談なら言えます❤️私もフォーギブ好きです💕コンソールも💕
なみこさんの、好みって変わるもんだなにすごく共感しました❤️私も、doTERRA始めてまだ一年と少しですが、香りの好みの変化がありまくりでした！
オイコレ届いた日に全部あけて第一印象から大好き！と思ったベルガモットやセレニティ、ラベンダーは今でもそのまま大好きで、逆に初めはなんだか苦手と思ったオンガードやアロマタッチの香りが、今では大好きになりました🥰
でも、たくさん助けてもらっていながらどうしてもまだ好きになれないのがパステンタスです💦時々ある頭痛のときは香りを我慢して塗ってますが、来年はこの子と仲良くなりたいな笑💓
あとは、子どものためにとNFRで買ったキッズコレクションの中の、シンカーの香りが私の中で大ヒット中で、もはや自分のものにして毎朝出勤前にあちこち塗ってます❤️この香り、寝るときもディフューズしたいな思って、この間ベチバーを買いました💕
最後に、長くなってすみませんが、doTERRA、特にミネラル始めてから生理が楽勝すぎて、今までのはなんだったんだと思ってたんです。そんな感じでオイルとミネラルですごく満足してた一年だったんですが、サプリも試したいなぁと思って、先月LLVを買って、一粒でかいな〜ちょっと匂いも苦手！と思いながらも毎日きちんと飲んで３個とも空にしました。そしたらこないだの生理が更に楽勝で！！すごすぎて誰かに言いたかったんです(顔文字)すみません！
来年はサプリも色々試したいと思ってるので、私もみなさんの体験談色々知りたいです(ハート)"
20:01		⁨⁨なつきち⁩⁩がグループへの⁨⁨きゃしゃりん⁩⁩の招待をキャンセルしました。
22:20	めぐ6/20zoom	"こんばんは🌙
夜分にすみません🙇
昨日、リアルタイムで参加出来なかった玄米カイロ＆丹田クリーム作りをアーカイブ見ながら作ったので感想を書かせて頂きます♪

リアルタイムで作られた方と被るんですけど、玄米炒ってる時から良い匂いで癒されました😌
そして、お腹や肩にあてた時気持ち良くてホントずっとあてていたかった😍
足先が冷たかったのが温かくなって、びっくりしました！
市販のカイロとは全然違う！と。
丹田クリームも塗りましたが、お腹ポカポカ肩もポカポカ持続してこれまた気持ち良かったです〜😌
袋も良い匂いで、何もかも良い匂いに包まれて身体がほぐれました😊
わたし、春になると気分が少し落ち込むんですけど、原因は冬に巡りを良くして無かったからなんですね😓
大事なことを知れて良かった〜♪
今年の冬は、玄米カイロと丹田クリームで巡りしてを良くして春に備えます♪
春が楽しみだな〜♪って早いか笑
長くなりましたが、みゆきさんとても良いものを教えて下さりありがとうございました😊


"
22:29	みゆ	"奈美子さん、莉早ちゃん素敵なシェアありがとうございます(glad)💖

好きな香りっ！！✨変わりますよね🥰💓わたしももうすぐ3年になるけど、最初うっ☹️濃いぃ〜💦てなってたローズがこの冬やっといい香りで深呼吸出来るようになってたり、特に好きな香りとは思ってはなかったティーツリーがすっごいいい香りに感じてきたり、、好みほんと変わりますよね😍❤️

そしてわたしもフォーギブ好きです🥰💓感情オイルだとモチベートが好きだったけど、今フォーギブは奥まで入って染み渡る感じがする☺️💞

それからミネラルはやっぱりしっかり飲むと、すべてが変わってくるし、これからもさらに年々嬉しい変化を感じるとと思います(嬉しい)✨わたしもまだまだ、去年よりここがいい！！て出てくるので💖

サプリも、dōTERRAのってほんとしっかり影響与えてくれますよね😍💕メタパワーアドバンテージもほんとに元気になった報告多い(きらきら)✨

そしてわたしは、出てからずっと推しのVMGは変わらずだけど、さらに今回の新作のプロテインが良すぎ良すぎーーー！！！(感激)💕💕💕

プロテインでさらに感動したのは、髪(きらきら)💖

VMGでは、どれだけミネラル摂っても変わらなかったフェイスラインのぶつぶつが消えたけど、プロテインは、髪のパサつきはイマイチ満足までいかないな〜🥺て思ってたのが、落ち着いてきた(きらきら)💞

ディフューズもリビングやら玄関やら色々焚いてて誰も風邪ひかない😆🧡しっかり使うと感動体験いっぱいですよね(感激)💓健康投資ってちゃーーーーんと返ってくる(歓喜)💖"
22:36	みゆ	"恵美さん、アーカイブでの玄米カイロWS参加ありがとうございます(glad)✨

足先が温まったのよく聞くけど嬉しいっ！💖これって、、冷え性の方からしたら本当すごいですよねっ！！(すごい)💓
丹田からしっかりエネルギーが湧き上がって巡ってる証ですね🥰🧡

ほんとほんと、市販のカイロとはベ！ツ！モ！ノッ！！💖

冬をしっかり、ミネラル摂った上で巡りの部分しっかり意識して過ごしたら、春は体が応えてくれます(感激)🧡

春、、🌸
楽しみですね🥰💕"

2025/12/28(日)
07:20	Namiko	"おはようございます☀️
お返事ありがとうございます(ありがとうございます（敬語）)💓
沢山の気づきの共有嬉しい&参考になりました〜(嬉しい)

好み変わるもんですね〜❣️
パステンタス苦手なのわかります😅　私も開封したものの全然使えてません(顔文字) 私も来年仲良くなりたいです(顔文字)笑　因みにロールオンだと、インチューンも全然使ってなかったので使ってみようと思ってました(顔文字) あとフランキンセンスも勿体無いとちびちび使ってたら昨日在庫が5個あるのに気づき、、気にせず使ってこう(顔文字)になりました(顔文字)笑
キッズコレクション買ってなかったので試してみたくなりました✨　シンカーどんなだろう(Surprised) ありがとうございます♡
ミネラルとLLVほんとすごいですね✨　生理痛楽勝って最高ですね(すごい) 匂いとか大きさのハードルを超えて継続されたりささん素晴らしいですね(素敵) 

サプリはOTGのもの大体揃えましたが、予算の都合上もあり、メタパワー以外は毎日は使えてないです(顔文字)必要そうな時にスポットで使ってて、それでも効果感じてます(顔文字)
皆さんの好き♡推し♡ 知れるの楽しいです(楽しい)"
07:33	Namiko	"みゆさんもありがとうございます🥰
みゆさんレベルでもまだ沢山気づきがあるなんて♡ ドテラ奥深いですね(顔文字)
プロテイン、VMG使ったことなかったのでまたNFR注文もチャレンジしてみます(顔文字)

健康投資まさに✨
先日あまねくさんオンラインサロンの動画で
健康とは？　語られてました🥰　響いたので共有させてもらいますね♡
健康は目的ではない。身体は資本で、健康は自由と行動という配当を得るための通貨や最強の手段のようなもの✨　
目的を達成させたり好きなことして生きるにも健康じゃないとチャレンジできないですもんね✨　
ドテラや普段の生活の中で健康への投資も楽しみつつ、これからも目標に向かって人生楽しんでこうって思いました🥰"
08:02	みゆ	"うんうんうんっ！💖
健康になるために生きてるんじゃなくて、健康って本当は基本で、その上でやりたいことしたり、自分が満たされてるからこそ、世の中に貢献できたり、

『自由と行動という配当を得るための通貨や最強の手段のようなもの』

ほんとその通りですね😍✨

頭痛いだけでイライラするし、足や腰に痛みがあるだけで動きたくなくなるし、自由が縛られちゃいますもんね💦

子どもですら色んな不調がある現代で、自由で軽い魂が縛られてるって悲しい😢子どもも大人も健康を土台にわくわく生きて明るい世の中にしていきたいですねっ！(blush)💕💕


ちなみにプロテインはNFRじゃなくて、粋精から出たので日本で買えます😍✨

日本人が馴染みやすい黒糖きな粉味で、すぐ溶けるし、プロテイン独特の風味もなく、子どもも大好きで飲んでくれます🥰💞"
08:17	Maya Nishimura	"うんうんうんうんっ😍💕(笑)
私も本当にそう思います🥰🫶

私がドテラを使うのも、
食事や色々気をつけて健康投資するのも、

元氣で笑って毎日過ごしたいし✨
美味しいご飯を食べて✨
自分の足で歩いて動いて✨
行きたい場所へ行けて✨
やりたいことして✨
周りの大切な人と笑って過ごしたいから😍✨✨

不調があると
家事や育児や仕事だって
人間関係だって影響しますよね🥹

健康は当たり前にしたいのに
この現代生きてたら
食も日用品も外も家にいても
空気でさえも、
あらゆるものが健康から妨害されることばっかな世の中だから
自分で選択できるところは
自分にも環境にもいいもの使いたいですよね🥰💕🌷

シーズンごとに必要なものを出してくれるし、
お得すぎるし、
楽しいし、いい香りだし、可愛いし、
なのにめちゃくちゃ健康に綺麗に美しくなれちゃって、
めちゃくちゃ最高……🥺🫶💖

私は本当に粋精シリーズが大好きすぎます🤣🩷
これ使ったら他使えないですね🥹✨
うちの母も粋精プレゼントしてからめちゃくちゃハマってくれてます😍🫧

まだ使ったことない方いたらほんと使って見てほしいデス🥳"
08:43	坂下 祐理	"@Namiko さんステキなシェアありがとうございます😆💖

私もメタパワーアドバンテージ大好きですっ❣️
本当にお肌が全身ツルンツルンになるんですよね🤭✨
ミネラル半年ぐらい続けてた時にメタ飲み始めたので、身体がちゃんと機能していたから余計に体感出来たのかなって思います🥰🌿✨

私は娘の乳児湿疹のおかげでドテラに出会って、私がミネラルを飲んで母乳で循環させるところがスタートでした💖そしたら私がどんどん元気になって、夜間授乳も余裕💪🏻昼寝しないでもバリバリ動けちゃう🤣
3人目にして1番元気になっちゃいましたっ💖
なので、今までもこれからも私の推しはミネラルです😍✨死ぬまで飲んで、1度の人生ずーっと元気で楽しいこといっぱいして、大切な人にもたくさん伝えて、みんなで豊かになりたいなって思っています🥰✨

あと、オイルは最初からマグノリアの香りが1番好きです😆💖これは自分の中で今のところ不動な気がする🤣💕
それからフォーギブはイライラが止められない時思いっきり吸い込みます😇笑
感情ケアオイル全混ぜの香水もいつも持ち歩いてます💖✨


ついでにお知らせ🤭🌿✨
今日の夜こちらです♡
みなさん忙しい年末ですが、リアルタイムでご参加お待ちしてます🥰"
08:43	坂下 祐理	[写真]
08:48	みゆ	"わたしもだけど、子どものために始めたつもりが恩恵受けまくってるのあるよね😆💖

元気な産後楽しみすぎる(きらきら)✨"
09:01	坂下 祐理	"どれだけパワフルに過ごすのか、私もみゆきちゃんの産後楽しみすぎる🤣💖

これから妊娠出産育児するみんなの希望になると思う🤩✨✨✨"
20:02	Naomi.M	サンタさんへの子どもたちからのお礼の手紙です(サンタクロース)💖
20:02	Naomi.M	[ファイル]
20:02	Naomi.M	[ファイル]
20:02	Naomi.M	[ファイル]
20:02	Naomi.M	[ファイル]
20:02	Naomi.M	[ファイル]
20:02	Naomi.M	[ファイル]
20:10	みゆ	"本日のこちらすみません(すみません)
zoom ID変更でお願いします(お願いします)💖

ミーティング ID: 820 8392 5411
パスコード: 888

です！！✨
このあと21時からよろしくお願いします💖！"
21:01	みゆ	始まります😆🩷

2025/12/29(月)
08:53	坂下 祐理	"おはようございます☀️

昨日のzoom、リアルタイムで参加してくださった皆さんありがとうございました🥰

アーカイブぜひご覧下さい💖
お子さんのお肌で悩んでる方に少しでも役立ってくれたら嬉しいです🌿✨

https://youtu.be/_PqAXAqMxx8?si=5aH5HdCX8kbaAeOt"
10:30	Naomi.M	"祐理さん💖
昨日は素敵な体験談シェアzoomありがとうございました(感激)

祐理さんのここまでに至る葛藤、わかりみ深くて共感の嵐でした(涙)

自分の想いを病院に伝え続けたことなど、お子さんの肌トラブルとお薬との距離感に悩まれているママさんや、周りに悩まれている方がいらっしゃいましたら、、こちらのアーカイブぜひみていただけたらと思います(感激)"
18:23	Masuko Izuta	"昨晩は途中からでしたが（顔無しで）参加させていただきました
　私は第二子（河内要子）を出産した後に自分がアトピーになりました。公務員として勤務してましたので産前産後休暇はありましたが、残業もある職場でしてたので、迷惑をかせてしまう等(困る)のストレスはかなり抱えてました
復帰後も授乳等での寝不足、ストレスが重なり顔と首回りと、手足の関節内側の痒みは大変なものでした
寝る時は手と足を縛っても上手に(爆笑)顔や首を掻きむしり、シーツは血だらけの日々

その後ステロイドは当時、全種類を医師の言うなりに使用し…もうこれ以上の痒み止めは無いという位使用しても効き目は有りませんその時だけでしたから

又様々な健康食品も薦められ、かなり💰つぎ込みました(大変)

それがです(びっくり)
昨年の秋にドテラを紹介していただき、ミネラルをガッチリ摂取、そして全混ぜアロマタッチ、それもセルフですが毎晩する事で視力まで回復しました

もう、感謝しかありません
現在、あの真っ赤な😡と首、我慢出来ないイライラする程の痒みの50年間から脱出できました

痒くないって本当に幸せなのです(幸せ)

長々となってしまいましたが昨晩のzoomで
喋れない赤ちゃんの苦しみ辛さは本当に可哀想な思いで一杯でした

掻きむしって血が出るまで痛くしないと治まらなかったあの頃のアトピーを思い出し、涙でグチャグチャでしたので、この場をお借りしました(ぺこり)"
18:33	坂下 祐理	"尚美さんリアルタイム参加ありがとうございました💖

尚美さんもお子さんのことで大変な経験をしているので、そう言ってもらえて本当に嬉しいです🥹💕

お医者さんにもなるべく穏やかに、こちらから歩み寄る気持ちで(オイルがとても助けになってくれました✨)いると、こちらの想いも伝わりやすいような気がしました🤲🏻💕"
18:41	坂下 祐理	"益子さんありがとうございます🥹💖

赤ちゃんはこちら側の気持ちとはウラハラに、血まみれでもツユまみれでも本人はわからないし、痒かったことも忘れます、傷も残らないと言われています☺️

大人のアトピーも相当な辛さだったと思います🥺💦
しかも50年…
想像するだけで涙がでます😭

本当にドテラに出会えて良かった😭💖
これからは辛かった50年分元気になってキレイになって一緒に人生豊かにして行きましょうね🥰✨✨✨


来年は益子さんにアロマタッチしに行くことを楽しみにしています🤲🏻🌿✨"
19:03	Masuko Izuta	"祐理さん、こちらこそありがとうございました(ありがとう)
アロマタッチ(YES)宜しくお願い致します(お願いします)
アトピーと乾燥で傷みつけられた顔の皺が酷いですが、何か良い方法はありましたらお願い致します(お願いします)
まぁ歳ですから仕方ないと言えば仕方ないのでしょうけど(指差し)(指差し)(ハハハ)"
19:18	みゆ	"祐理ちゃん昨日はリアルな体験シェア本当にありがとう(ありがとう)💖
お肌の問題抱えてる方って多いし、お肌に出るか呼吸器に出るかとかの違いだから、どんな人にも有益なお話だと思います🥰🩷

益子さんも今まで辛かったですよね(辛い)dōTERRAに出会えて本当によかった😭💕益子さんがdōTERRAを信じてしっかり使ってくれたからですね(辛い)✨

視力まですごい〜っ！！(びっくり)🩷

乾燥は粋精しっかり使いながら、クリームにヤローポムとヤローのセラム混ぜるのオススメです💕
しっとりハリツヤです🥰💖"
19:18	みゆ	[写真]
19:48	坂下 祐理	"みゆきちゃんありがとう🥹💖
どこに出た症状でも病院や薬と向き合わないと行けない時があると思うので、私の経験がそういう方の力に少しでもなれたら嬉しいです🌿💕

うちの子も乾燥や掻き傷があるので、ミルラをお風呂に入れて入ったりブルータンジーをクリーム作る時には必ず入れています🌿✨"
19:54	Masuko Izuta	"みゆきさ〜ん
新しいヤローポムの情報をシェアしてくださって嬉しいです(嬉しい)
ありがとうございました(ありがとう)"
20:35		のりがメッセージの送信を取り消しました
20:36	のり	"ずっと坂下さんのzoom心待ちにしていました(嬉しい)アーカイブ見させていただきました(嬉しい)
私も2歳と４歳、どちらも乳児湿疹あり、非ステでやってきました。２歳の子が特に酷く滲出液と、布団が毎日血だらけでそれはもう想像を絶するもので、必ず良くなるとは思っていたけど心が折れそうな日々でした。医師からの必ずステロイドを塗りましょうと言われる言葉、わかりすぎて首がもげそうでした🥹定期的な検診、小児科にかかる前には肌のこと指摘されるんだろうなと気分が落ち込んだり、気まずくなって他の小児科に行ったりと、子供の肌のこと以外にもストレスでした💦でも、同じく今は完全とはいきませんが良くなり少しの湿疹は適当にかいといて〜☺️という感じで放っていたり、ケアしたりしています💕
乳製品のアレルギーがあるので、ミネラルをしっかり飲んで整ったら大きくなったら乳製品も摂れるようになるかな、と楽しみにしています😊共感の嵐！だったのでコメントさせていただきました！素敵なzoom本当にありがとうございました😊"
20:36	のり	[写真]
20:36	のり	[写真]
21:30	坂下 祐理	"のりさんアーカイブ見てくれてありがとうございます🥹💕

ほとんど同じ感じですね😭
たくさん共感してくださって嬉しいです🥺💖

うちは3人目だけが突然の乳児湿疹だったので、上の2人は予防接種もしっかり打って、皮膚科の保湿剤使いまくってたのに、なんで1番気をつけてた結心だけがこんなに酷くなるんだろうって思っていた時、zoomでも紹介した本での言葉にすごく救われました🥲✨
良かったら見てください🤲🏻💕"
21:30	坂下 祐理	[写真]

2025/12/30(火)
09:52	たかみ	"いつも沢山の情報ありがとございます(ありがとう)
読んでいてなるほどと思います

一つ教えてください🙏
乳児の止まらない風邪からくる咳を軽くしてやりたくて
オイルをと！と思うのですが
何をどのように使うと良いですか？"
10:05	みゆ	"赤ちゃんの止まらない咳だったら、交感神経に働きかけて気管支を緩めてくれる方向に働くサイプレスを焚いたり、背中は胸元、背中にイージーエアとかと一緒に、希釈したものを塗ってあげるのがいいと思います🥰

フランキンセンスも万能だし刺激も強くないからいいと思います🩷

ファー系オイルも刺激されてる粘膜にいいですね💕"
10:10	みゆ	シベリアンファーとかバルサムファーとかです✨
10:30	たかみ	ありありがとございます(ありがとう)
17:02	Namiko	"こちらこそ素敵なお返事ありがとうございます😊
返信遅くなりすみません(すみません)
ミネラル推し‼️ですね(顔文字) 
ミネラル➕メタパワーアドバンテージの組み合わせ良いですよね(顔文字)
あの独特の味より飲むことでのメリットの方が勝ち、続けることが出来てます🏅笑

zoomリアルタイムでは難しかったのですが、アーカイブ拝見しました(顔文字) 沢山試行錯誤されて、娘さんの肌の状態もとっても良くなり、坂下さんもパワーアップ💪✨　夜間授乳も昼寝もなしとは❣️素晴らしい循環です😆　私も1人目が乳児湿疹ひどくてアトピーと言われたりで納得いくまで調べたり、自然派病院探したり初めての子育ての中で大変だったの思い出しました(大変)(大変)
でもそのおかげで良い病院と巡り会えたり、改めて健康のこと学ぶきっかけになったりプラスの面もありました✨　

マグノリアいい香りですね〜♡ ローズタッチやマグノリアは大事に使いすぎててあまり使えてないので意識して使っていきたいです😂

フォーギブ結構人気ですね✨

感情ケアオイルはフォーギブばっかり使ってたのでバランスよく使っていきます〜(顔文字)
色んなきっかけをありがとうございました〜(ありがとう)💓"

2025/12/31(水)
13:17	さおりん	"こんにちは✨
皆さん大晦日、どうお過ごしですか？
私は家族で遅いけどお掃除してます。もちろん相棒は、オンガードコンセントレート🩷
かなり薄めてもしっかり汚れが落ちて、お気に入りの方も多いんじゃないかな。

私がドテラを迎えて、
実はめっちゃくちゃ感動したのが地味にお掃除です。(主婦ですね笑)

オンガードやオレンジ、ピューリファイ、ティーツリー、ペパーミントなど
汚れ落としに強いオイルをスプレーに適当に入れて、シャカシャカするだけで作ったお掃除スプレーが私の生活を変えました😌
食事するテーブルも、キッチンも、取ってつけたような化学的なニオイに嫌な気分になったりしないし、子供が触っても安全だし、
ペットのトイレやクルマの中などニオイが気になるところのお掃除にもとーーっても気持ち良いです✨(いいね)

ただのオシャレアイテムではなく、生活に密着したドテラのエッセンシャルオイルの可能性の素晴らしさに感動したんです🌟

年末のお掃除にぜひ使ってみてくださいね(emoji)"
13:37	みゆ	"わたしも昨日ふいに、あ！車掃除しに行こ！と思ってガソスタ行ってきました✨(そこ、車内掃除機無料なんです(きらきら))

車内を掃除機かけて、窓やらいろんなところ拭きあげたんですが、フランキンセンス入りのポーチに入ってた香水を吹きかけて掃除しました😆🩷

市販の香水吹きかけてお掃除したら、お掃除しながら頭痛と吐き気に襲われていたかもしれませんが、dōTERRAの香水はふいなお掃除スプレーにもなっちゃいますし、車が浄化された感じがします😍✨

今日は旦那さんに、オンガードコンセントレート薄めたものにティーツリーやらレモングラスやら入れたスプレーでトイレ掃除してもらったあとで、フランキンセンスで拭き上げてもらいました😆🩷"
13:41	みゆ	"昨日娘がおもらしした防水シーツは、水洗いして浴室乾燥機で乾かし中なんですが、乾かす時にはお部屋にある何でもスプレー(消臭、テーブル拭きなどなんでも)を振りかけて乾かすと夜にはいい香り😍💖

夜寒い時はお布団に乾燥機で温めてから寝るんですが、その時にもお布団の中にオイル垂らしてぬいぐるみとか入れて🧸温めとくと、お布団もいい香りで気持ちよく寝られます🥰🌙"
14:13	明歩	"私も大掃除で
玄関の運気上がるように
今月貰ったフランキンセンスで
拭きました〜✨✨
2026年もいいスタート切れるように✊"
14:15	みゆ	"空気が一気に澄むよねぇ😍✨

お掃除した後のディフューズは、いつもより澄んでてオイルも喜んでる感じがするしわたしもルンルンなっちゃう〜っ！！(haha)💖

ミネラル入りぜんざいも出来たぞぉ〜💕💕"
15:43	Kaoru Kimura	"わたしも洗車して
内装オイルで拭きました✨✨
たまたま持っていた虫除けスプレーで😂😂
レモングラスが効いててなかなか良かったです😂"
15:50	kumiko.s	"私も洗車してフランキンセンスで拭きました🩷
ライト💡の曇りが取れたのはビックリ‼️🤭
改めて万能オイル実感🤗"
16:33	Naomi.M	"✨zoomのお知らせ✨

みんなのお買い物をサポート
【Best Buy Buzz🐝（BBB）】

\Happy New Year 2026🎍 /

新年1回目は...

【1月2日(金) 21:30 START】

2026年もお得&驚きの情報が
盛りだくさん！
みなさんお見逃しなく🛒❤️‍
_______________

参加はこちらから💁🏻‍♀️

zoom🆔 4366151839
pass 🗝️ 369
_______________

2025年はdōTERRAをお楽しみいただけましたか？♪
Team ELIGOに新しく参加してくださったメンバーさんも多く、充実した一年となりました🌿
2026年もdōTERRAを楽しんでいただけるよう、様々な企画をご用意したいと思います！
みなさん、良いお年をお迎えください☺️
2日にお会いしましょう！"
16:33	Naomi.M	[写真]
16:34	Naomi.M	[アルバム] (null)
16:44		⁨⁨髙橋 美妃⁩⁩が⁨⁨mihoko⁩, ⁨清美⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
17:28		⁨⁨mihoko⁩⁩がグループに参加しました。

2026/01/01(木)
14:08	Naomi.M	[ノート] 🌹けらさん講座🌹

【🎍1月🎍】スケジュール更新🗓️

🖥️...無料Zoom講座
🌞...昼Zoom
🌚...夜Zoom
💠...対面講座
💫...有料Zoom講座
＿＿＿


14:36		⁨Naomi.M⁩が「⁨12月zoom予定🌈⁩」アルバムを削除しました。
16:55	さおりん	"あけましておめでとうございます✨
今年もドテラを通じて、
皆さんの人生がより良くなりますよう
サポートさせていただきます🕊️
さて、先月行った”私のwish list管理術”というzoom、
限定リンクの動画にもかかわらず沢山再生してもらっています💕
見てくださった方、ありがとうございます。
動画はこちら→https://youtu.be/qsGPTP0cPfI?si=GNqLXi0LX6SCS0lb

ご存知の方もいるかもしれませんが
私は10年前、会社をやめて在宅で時間や場所に縛られず自由に仕事がしたい、
会社員時代の収入を自分の力でいつか超えたい、という夢に向けて動き出しました。

すぐに叶ったわけではないのですが、
色々あって今10年前に思い描いてた以上の夢が叶いました。
そんな私が大切にしてたのは、夢を具体的に描くこと。

そのために必要なのは
たった一つ。

それは
”夢・目標を忘れない”
というごく単純なことです🥰

今回、wish listをテンプレにしてみました。
よかったら使ってみてくださいね。
2枚あるのでおすすめは
一枚をスマホのロック画面
もう一枚を壁紙にすること💕
印刷して壁や冷蔵庫に貼るもよし✨

ぜひお正月の時間のあるうちに作成してみてください。

テンプレートはこちら👇
🔗 https://x.gd/IL8Ub"
21:04		⁨⁨清美⁩⁩がグループに参加しました。

2026/01/02(金)
13:54	明歩	[アルバム] (null)
13:54	明歩	"🎍明けましておめでとうございます🐴
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
なんと！12月の250pvプロモーション
1月16日15:59まで延長します🎉✨
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

なんと今月も？！
250pv以上の購入で
フランキンセンス15ml &ホリデーラブ5mlが
もらえちゃう💓

先月もらった方も、逃してしまった方も
嬉しい延長です👏✨
期間内であればPOMもついてくるから
3本もオイルプレゼントは熱すぎぃぃ！

ポイントもしっかり付きますので
・ミネラルのまとめ買い
・良く使うオイルの買い足し
・買ったことない商品に挑戦！
などなど、せっかくの機会ですので
みんなでお得にお買い物しましょう😆♪

5日からの粋精ミニキット販売🫧
セラミックディフューザー10%オフ延長！
こちらも要チェックです💁🏻‍♀️

▼1月のPOM
ティーツリー🌿

▼1月本社でのWS
新春！香りのお守り袋作り"
14:23	みゆ	"粋精のミニ💖
旅行や出張の時めちゃくちゃいい〜っ！！😆✨

250pv逃して後悔してた方も延長嬉しいですねっ！✨

新規の方にも250pv以上で登録だとプレゼントもらってもらえるので、伝えたい方がいたら前半のうちがより喜んで頂けますね🥰💕"
14:34	坂下 祐理	"ティーツリーもめちゃくちゃ使うから嬉しい😍🌿✨

保育園で使うお食事エプロン、今まですぐカビるからすごい買い替えなきゃ行けなかったけど、洗濯の前にバケツにティーツリー小瓶で2滴くらい入れて時間ある時は少し浸け置きみたくしておいたら、本当にカビなくなりました❣️😆🌿✨

そして、口唇ヘルペスはいつも水膨れみたくなって、それが破れて痛いんだけど、こまめに原液ちょんちょんしておくと水膨れ破れずにすぐ引っ込んで治りも早かったです💖"
14:38	Maya Nishimura	"私もティーツリーめちゃくちゃ使うから嬉しい〜😍💚✨

お風呂とトイレの洗剤とか、ハンドソープにも入れてる🥳🧹✨

アロマタッチテクニックする時にも必須オイルだからめちゃくちゃ嬉しいプレゼント〜っ🎁🩷💐"
16:07	Kaoru Kimura	"【🎍1月🎍】スケジュール更新🗓️

🖥️...無料Zoom講座
🌞...昼Zoom
🌚...夜Zoom
💠...対面講座
💫...有料Zoom講座
＿＿＿

🖥️ 🌞 5日(月）10:30〜12:30 
KERA'S AROMA ATELIER🎨💫✨

運気爆上げ、願いが叶う！
アロマ開運スタートレッスン🪄🌈

doTERRAが届いたその日から、幸福と彩りの人生が始まる。使いこなしスタートアップ講座。

💫用意するもの💫

🌹エッセンシャルオイルの木箱
🌹家庭医学辞典
🌹Dr.me
🌹ココナッツオイル
🌹ハンドアンドボディローションもしくは粋精ベースクリーム
🌹お水(精製水がgood)
🌹お好みのボトル(スポイド、お掃除スプレー、香水スプレー、クリーム、ロールオン)

👇🏻zoomに参加する👇🏻

／
ZoomID : 643 346 7890
password : 11016 (いいオイル)
＼

・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね。
・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています🏹🤍🌏🕊️
＿＿＿

🖥️ 🌞 19日(月）10:30〜12:30
Super Beauty Method💗✨
doTERRAで叶う！
夢みるズボラ美肌🥚
心身ともに輝く✨
パーフェクトスキンケア講座 🪄 ✨

💫用意するもの💫

🌹家庭医学辞典
🌹Dr.me
🌹スポイドボトル20ml
🌹ココナッツオイル
🌹下記オイル全て2滴ずつ
【シングルオイル】
シダーウッド
サイプレス
ゼラニウム
イランイラン
パチョリ
フランキンセンス
クラリセージ
【ブレンドオイル】
DDR
ヤローポム
(ゼンジェストもgood)

👇🏻zoomに参加する👇🏻

／
ZoomID : 643 346 7890
password : 11016 (いいオイル)
＼

・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね。
・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています🏹🤍🌏🕊️
＿＿＿

💠26日(月）10:30〜15:30

アロマベーシックレッスン🪄🤍

講師💚真由子💚
ダイヤモンドタイトル💎

@六本木本社地下
ユーカリプタスの部屋

エッセンシャルオイルの歴史から、品質や有用性、dōTERRA社のことまで丸っと学べ、講師独自の楽しい活用法で木箱を使いこなせるようになり、まるっと確信に変わる、Team Rainbowだけの贅沢なワンデイ講座🎨🌈💖 

【会場】
https://forms.gle/yvZeSFPsmm3scMRi7

【Zoom】
https://forms.gle/6DFzTZsXFFcazmgW7



＿＿＿

💛お🧡た❤️の🩷し💜み💙に💚

2026年も、一緒に香りで人生をデザインする一年にしていきましょう🌙🪄🌈✨"
16:07	Kaoru Kimura	[写真]
16:07	Kaoru Kimura	[写真]
16:07	Kaoru Kimura	[写真]
21:33	明歩	こちら始まってまーす✨

2026/01/03(土)
11:44	さおりん	"おはようございます✨
インスタで発表しましたが、
引き寄せ＆wish listワークショップを開催します🌸

私の朝活に去年参加してくださってた方も、
スピリチュアルってよく分からないと思ってる方も✨

理論派なあなたにもしっかり腑に落としてもらえる
引き寄せ理論とワークを通じて、1時間半で今年一年の夢を叶える潜在意識をセットしましょう🤭💕

■引き寄せ・Wish Listワークショップ■
日時：1月9日（金）21:00〜22:30
Zoom（アーカイブあり）
参加費：5,000円（沙織チームの方は4,000円）
・資料事前配布あり
・テンプレートの二次利用OK
（ご自身のドテラチームで使いたい！というリクエストもあったため◯）

■沙織チーム割引は👇
https://saorimaeda.com/p/r/on3IiYKs

paypayでのお支払いはこちら👇(フルネームでお願いします)
https://qr.paypay.ne.jp/p2p01_wj3zlO3a2CH8A5gj

 
2026年を前のめり気味で
夢を叶えようとしている
貪欲なみなさんのご参加お待ちしてまーす🤭💕
"
11:45	さおりん	[写真]
11:45	さおりん	[写真]
11:45	さおりん	[写真]
11:45	さおりん	[写真]
12:26	Naomi.M	"<zoomアーカイブ>

みんなのお買い物をサポート
【Best Buy Buzz🐝（BBB）】

\Happy New Year 2026🎍 /

2026年もお得&驚きの情報が盛りだくさん🛒❤️‍

新年1回目は...

・ティーツリー症例解説
・250pvプロモ継続👑
・IKISEミニセット🧴

3月から始まるELIGOキャンペーンについて💝

リーダー陣より新年の抱負も発表🐎✨

ぜひご覧ください🤍
_______________

アーカイブはこちらから
どうぞ💁🏻‍♀️

https://youtu.be/YSWDoRxaZH0
"
12:42	明歩	"昨日参加してましたが
POMオイルのティーツリーの症例めっちゃ教えてくださり
こんなことにまで使えるの？！
めちゃくちゃすごいやん！✨
って思える話ばっかりだったので
是非みんなに見てほしいですね😆💖"
13:05	Naomi.M	[ノート] 🌹けらさん1月対面講座のご案内🌹

1月21日(水)心身ともに輝く✨パーフェクトスキンケア講座 in 福井💓


✨必ず最後までお読みいただき、お申し込みください✨

🌟先着30名さま限定🌟
14:14	Naomi.M	"⚠️日程変更のお知らせ⚠️

ご参加検討していただいていた方々には申し訳ありませんが、ご案内していzoom日程変更させていただきます(ごめんなさい)

変更前:1月9日金曜21:00〜
↓
変更後:1月7日水曜21:00〜


🔮Zoomお知らせ 🔮

🎍新春企画🎍

2026.1.9(金)21:00〜🌿

💫 今日から始める賢い占いの使い方💫

占いって怖いイメージ持たれてる方いらっしゃいませんか？(？)

実は…味方にすれば占いは怖くないんです(嬉しい)

今回のZoomは『使い方』についてのお話です💡

🔮2026年開運アドバイスつき(ハート)
(リアルタイムお顔出しの方限定特典です(顔文字))


あまりスライドはなく
お茶の間トークな感じになりそうです(フフフ)

ぜひリアルタイムでお待ちしてます(ハート)

ID: 875 7297 7040
パス: 888"
14:14	Naomi.M	[写真]
14:15	Naomi.M	[アルバム] (null)
14:15		⁨Naomi.M⁩がアルバム「⁨2026年1月zoom予定⁩」のコンテンツを削除しました。
15:50	かしうらみわ	"占いが好きな方も、
正直よく分からないという方も、

「知っておいて損はしない」占いの使い方をお伝えします。

占い好きが占い師になったからこそわかる、「怖くならず、振り回されず、自分のために使うヒント」が詰まった内容になっておりますので、是非ご参加ください🥰"
18:03	みゆ	"うんすごかったよねぇ😆✨
やっぱオイルの可能性ってほんと思ってる以上だよねっ😍🩷

それから今粋精のミニセットのストーリー見たらこんな感じなんだねっ！💖
これなら他にもシャンプートリートメントとか、クレンジングとか、スキンケア類まとめられてすごい良さそうっ！😆💖

https://www.instagram.com/stories/doterrajapan/3801780447832125210?utm_source=ig_story_item_share&igsh=bzhrNWp2ZmZ3OTVr"
19:06	みゆ	[写真]
19:07	さおりん	"このポーチ、すごいね(すごい)
使いやすそー🌸"
20:04	Kaoru Kimura	ポーチとセットはミニだけど、IKISE フルラインが入るらしいですね✨✨🙌
20:05	みゆ	"助かる便利〜っ😆🩷！！
しかもミニ可愛い💕"

2026/01/04(日)
10:43		Kaoru Kimuraがメッセージの送信を取り消しました
10:45	Kaoru Kimura	"去年の湯河原リトリートで、沙織さんのマインドセミナー受けて、スゴイ良かったから、コチラ申し込んじゃいました✨✨

皆さんも一緒に受けませんか～🙌🧡"
10:50	あゆみ@てぃも	私申し込みました🩷楽しみです✨
10:59	Rie Hirai	"私も申し込みました！☺️
金曜日楽しみです❣️"
11:08	佐々木成美	"申し込みました！
これって支払いしたら申し込み完了で合ってますか？"
11:21	さおりん	"ありがとうございます✨
あゆみちゃん、りえちゃん、成美ちゃん返信メール来てますか(?)
今システムチェックしたら入ってなくて🙏🙇‍♀️
もしかしたらメールサーバーでicloudやmeアドレスなどはねられちゃうのでgmailで登録推奨です🥺お手数かけてごめんなさい。もし難しかったら、個別でLINE頂ければzoom🆔等お渡しします。(emoji)

https://saorimaeda.com/p/r/on3IiYKs"
11:36	高永 育海	"まずは自分の整えから🌱✨
沙織さんシャワーを浴びたくて申し込んじゃいました(わいわい)"
11:37	さおりん	育海さんにそう言われるのめちゃ嬉しい(嬉しい)🩷
11:41	高永 育海	[スタンプ]
16:25	齊藤恵理	"私も申込みしました！
楽しみにしています☺️"
16:28	坂下 祐理	"私も申し込みました〜💖

朝活の時も朝からマインドセットがとても心地よかったので、zoomも楽しみです🤭🌿💕"
19:24	さおりん	[写真]
19:24	さおりん	"やばい、このエッセンシャルズキットで250pvにしてフランキンセンスとホリデーラブとPOM貰ってるツワモノメンバーさんがいました(emoji)(emoji)(emoji)


PV高めなのよ(びっくり)"
19:26	みゆ	"割引価格な上に全部5mlの持ち運びしやすいサイズで144pv😍💖

お得で使いやすすぎる〜っ！🤩✨
5mlいいですよねぇ🥰
pomの5mlは持ち運びにほんと便利だからこれ良すぎ〜✨

フランキンセンス5mlもあるし😍🤍"

2026/01/05(月)
11:23	みゆ	[写真]
11:25	みゆ	"おはようございます🌞🩷

こちら！！！！
先ほど11時から

数量限定販売💖
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒
開始してます🥰✨

欲しい〜っ！！(きらきら)て方は
ぜひゲットしてね😍💕"
15:28	Naomi.M	"こちら、本日のアーカイブです❣️
直前アナウンスできずすみませんでした🙇‍♀️"
15:28	Naomi.M	"❤️‍🔥ご登録後はこれ見て❤️‍🔥

✔️1.5倍速で💛
✔️何度でも💛

見るほどドテラの全体像が丸っとわかり、理解が深まり、使いこなせる💐✨

🧡🌼永久保存版🌼🧡

2026.1.5__KERA'S AROMA ATELIER🎨💫✨
運気爆上げ、願いが叶う！
アロマ開運スタートレッスン🪄🌈

doTERRAが届いたその日から、幸福と彩りの人生が始まる。
使いこなしスタートアップ講座。

https://youtu.be/0TfkQtQKFmo"
16:24	Naomi.M	"✨💞ドテラの
　　　報酬プランが
　　　　　知りたい💞✨

🎍1/15(木)21:30〜🎍

dōTERRAは製品だけじゃなく、報酬プランも凄い❣️

dōTERRA社への理解も深まり、「価値と可能性」が確信に変わる❣️

dōTERRAを伝えてみたい方、全員集合〜🙌🏼💐💕✨

🌸春に始まる🌸ローンチクラブについてもお伝えしていくよ🙌🏼🤍✨

🤍💐🤍💐🤍💐🤍

Keraの優しい🫶✨
🌿doTERRA🌿
マーケティング講座🎉💛

Kera Team 限定💞
zoom開催／受講料無料


世界の会員数約1800万人、日本の会員数推定40万人を越え!？

圧倒的な勢いで支持を増やし続けているdōTERRAとは？

MLM業界に革命を起こし続ける超優良ホワイト企業🤍

そんなdōTERRAの５種類のボーナスプランとお伝えの
ポイント・ツボとコツをわかりやすくお伝えします🪄💫


👇🏻zoomに参加する👇🏻

／
ZoomID : 643 346 7890
password : 355667 (ドテラのお伝えの扉が開く、愛のパスワード🚪🪄)
＼

・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね。
・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています🏹🤍🌏🕊️"
16:24	Naomi.M	[写真]
16:24	Naomi.M	[アルバム] (null)
16:43	みゆ	"こちらのアーカイブ、
✔︎登録したての方✨
✔︎曖昧な理解を深めたい方✨

などぜひぜひ観てくださいねー💖

(1)(5)日のマーケzoomは
✔︎マーケよく分からない🥺
✔︎特に伝えていくつもりないけど...

て方も必見です💡🩷

お仕事にするつもりはなくても
自分の愛用している製品が、どのような流れの中で自分のもとにきているのか知ることはこれからの時代特に大切になってくるので、

お伝えしていきたい方もそうじゃない方もぜひご参加ください〜🥰💕"
17:01	みゆ	[写真]
17:05	みゆ	"今月のPOMのティーツリーで出来ること(1)(0)選〜🌿💕

旦那さんや息子たちの靴に垂らすのもいいし、お掃除にもなるし✨

わたしは洗濯機の洗剤と一緒にティーツリー1本置いてて、洗濯回す時に数滴垂らして回してます🥰✨

すぐ干すの忘れちゃうズボラさんには臭くならずにオススメだけど、臭くならない〜☺️て思うとさらにズボラになっちゃうので注意も必要👀笑

アロマタッチの1本でもあるし、ティーツリーは必須オイルですよね🩷🌞

(1)(5)日までの125pv以上のLRP注文で今月はティーツリーもらえちゃうのでぜひGETしてね❤️

ティーツリーのいい活用法あったらぜひシェアしてくれると嬉しいでーす(haha)💖"
17:17	みゆ	[写真]
17:18	みゆ	"あと外出先のトイレにあるこんなん🚽普段別にこれもわたし使わないんだけど、このトイレなんか気になる🥺て時には、

トイレットペーパーにティーツリー垂らして拭くのもいいよね🥰"
17:20	明歩	"画像にも書いてるけど
お風呂掃除に
オンガードの洗剤に
さらにオンガードとティーツリー混ぜて使ってる😆
おかげでこれやり始めてから
カビで大変になったことはないから
もう感謝しかないよね🙏"
17:21	明歩	"終わってからも
ティーツリーのスプレー
シュッシュしたらもっといいんやろうけど
冬やから寒いしズボラで忘れちゃう🤣
丁寧な方はしてみるとよりいいかもです🙌"
17:26	Maya Nishimura	"私も、
小さいガラススプレーに
オンガードとティーツリー入れたもの持ち歩いてるーっ😍💕

除菌スプレーがわりに✨
空間もテーブルも手も便座も色々使えて便利💚✨

めんどくさい時はそのまま原液で😆"
17:28	みゆ	"めんどくさがりこそ、あとで大変な目に遭わないように先手打つといいよね🥰笑

しかもそれがいい香りなんだからほんと最高(きらきら)

カビ防止の燻煙剤とかカビキラーもういらないよね😍❤️"
17:29	明歩	"ほんまにカビキラーでカビ防ぎ切られへんもんwww
オイルの方が優秀👍✨"
17:31	みゆ	"オイルや手作りスプレー持ち歩いてると万能だよね(きらきら)💖

手作り香水がテーブル拭きとかになっちゃうんだから、周りの人が見たらビックリだよね(笑う)"
17:33	みゆ	"カビキラーとかカビ漂白して見えなくして誤魔化してるだけだもんね(眼鏡)
比べ物にならない(てへ)笑

ありがたや〜(catface)💕"

2026/01/06(火)
11:50	高永 育海	"今日は。
お聞きしたいことがあります。
フランキンセンスが急にシンナー臭のような香りになリました…。保管場所は木箱に入れて日陰なので影響がないと思うのですが(thinking)
舌下に垂らすと以前に比べ何だかスーッとする気がします。
そのような経験をされた方がいらっしゃいましたら、劣化なのかと心配で教えて頂けると助かります🙏"
12:03	さおりん	"育海さん💕
フランキンセンスって、結構香りの感じ方変わるオイルだと思ってて(びっくり)
保管もちゃんとしてたら、そんなに気にしなくていいと思う。
あれ？面白いなーくらいで。
またしばらくした時の香りの感じ方に、注目してみて！"
12:09	みゆ	"シンナー臭、、
冬だし、時間も半年すら経ってないし、樹脂系オイルはあえて数年おく人もいるくらいだし、、なんですかね(baffled)？

でも香りは、その時の体調や心の状態によっても感じ方変わったりするので、今日だけなのか、今後の変化も見てみるといいかもですね💖！"
12:14	さおりん	"私は長距離運転する時必ずフランキンセンス持ってくんだけど、
この間サービスエリアで停めて、一滴垂らしてまとわせてコンビニ入って行ったらひとくみの夫婦がいて、
「うわっ！クサ！！なんか変なにおいする！」って妻の方が言って
夫の方が
「え、めっちゃこの香り好きなんだけど(wow)」って癒されてた笑

そのくらい、分かりやすいフローラン系の香りと違って感じ方変わる香りだと思う。"
12:21	みゆ	"ほんと人によって香り方全然違いますよね(baffled)！！
くっさ！！て言う人もいるけど、優しい生活してる人たちは「本物のハーブの香りがする〜😍」とか言ってくれる率高い(優しい)🌿

特に普通の生活してるであろう人たちでも、通りすがりにいい香りする〜🥰て言ってくれる人たちもいるけど❤️

香りが変わった時はスピリチュアル辞典見てみるのもおもしろいですね😆💕"
12:24	みゆ	"それから玄米カイロWS申し込んでくださってる方々ありがとうございます😊✨

入力してくださってるLINE名で支払いについてのLINE送ってます💖

知り合い以外許可してない方は見れてないかもなので、申し込んでるのにLINE来てないな〜って方は、わたしのLINE追加して連絡ください😊🩷

よろしくお願いしまーす✨"
12:50	高永 育海	"沙織さん

返信有難うございます(ありがとう)
フランキンセンスはそれほど変わるのですね(shock Cony)✨
最初に開けた時の印象のままだったので、刺激的な匂いになっていて驚きました(upset)
観察してみます。
楽しみになってきました💓"
12:55	高永 育海	"みゆきさん

返信有難うございます(ありがとう)
フランキンセンスよ…寒いのか？
と考えてみましたが、もしかして私が寒いのかもしれません(depressed)
玄米カイロで温まってみてから嗅いでみます。
変化があった時のスピリチュアル辞典…ちょっとドキドキしますね💓
見てみます(scream)"
12:57	高永 育海	"大事にしてあげあられなくてごめんよ～(upset)
とショックを受けていたので、沙織さん、みゆきさんに教えていただきホッとしました。
有難うございます(ありがとう)💓"

2026/01/07(水)
13:23	Naomi.M	"💖リマインド💖

今夜は新春企画🎍
こちらのzoomです❣️

すみません、前回よりはスライドちょっと多めです(ごめんなさい)

皆さまのご参加お待ちしています〜(嬉しい)
よろしくお願いします(よろしく)"
13:28	かしうらみわ	"本日「賢い占いの使い方zoomです🌿

アーカイブなしなのでリアルタイムでご参加いただけると嬉しいです✨

正直に言うと、
かなり有料級の内容なので、
聞かずにいるのはわりと本気でもったいないと思います🤭

顔出し参加の方にはお一人ずつにタロットカードから2026年の開運アドバイスと、黄色の本からサポートオイルをお伝えする予定です😺🐤

皆さまとお会い出来るのを楽しみにしてます🥰"
14:42	Rie Hirai	"前回参加させていただきました☺️カードを選ばせてもらったのですが、その時出てきたカードのメッセージが、今になって凄く腑に落ちております😳✨

みわさんの優しい話し口調でとても癒される時間でした🍀✨今日もぜひ参加させて頂きますっ❣️"
15:12	かしうらみわ	"Rieさん嬉しいお言葉ありがとうございます🥰
カードは意外と時間差でしっくりくることも多いので、メッセージ受け取っていただけて良かったです✨

今回は前回とまた違った感じになるので楽しみにしててください〜🙌
損はさせません🤭💕"
21:04	みゆ	今からです💖！

2026/01/08(木)
08:49	Naomi.M	"(きらきら)昨夜zoomご参加くださった皆さま(きらきら)
遅い時間までおつきあいいただき、ありがとうございました(ありがとう)(ありがとう)(ありがとう)

オススメのサポートオイルも「使いはじめたところです❣️」
「使っていたのなくなっちゃった‼️」など既に取り入れられていたり、リンクしまくりで、ビックリ🫢すごい👏の連続でしたね💖

1回目のタロット占いzoomもすごいカード選んでいた美由紀さんでしたが、昨夜もまた選ぶカードが凄すぎましたね(きらきら)

そめたんチーム、今年も盛り上がりそうでワクワクです(ダンス)

2026年始まったばかり(きらきら)(きらきら)
ご参加いただいた皆さんがうまく波に乗れますように(波)

ありがとうございました〜(嬉しい)"
09:39	かしうらみわ	"昨日は遅くまでありがとうございました✨たくさんの方に参加いただけて感謝しかないです🥺

これは開運アドバイスなのか…？と、首を傾げたくなるほどの激辛アドバイスでしたが、皆さま大丈夫でしたか？😅

そめたんチーム2026年は美由紀さんの圧倒的な火のエネルギーが最大限に活かされるので（美由紀さんはただ全力で走ってください🤣）、皆さま上手く取り入れて巻き込まれてくださいね😊

目標達成や願望成就という意味だけでなく、自分の弱さや見て見ぬふりをしてきた感情に向き合うなどの意味も含みます。

自分のネガティブに真正面から向き合う強さを手に入れるチャンスです🐤😺✨

2026年皆さまが自分を取り戻し自分らしくいられますように🥰

ありがとうございました❤️"
10:06		坂下 祐理がメッセージの送信を取り消しました
10:12	坂下 祐理	"@Naomi.M 
@かしうらみわ さん
昨日はzoomありがとうございました🥰✨

たまたま最近腕が痛くてつけ始めてたオイルがオススメオイルだったので、これはオイルに呼ばれていたのかも?!🤭と、タロットとオイルもバッチリリンクしていてびっくりでした😆💖

みわさんは優しく寄り添ってくれると言うより、バシッと背中を押してくれるアドバイスをくれます🤣❤️‍🔥

みなさんもまた機会があったら占ってもらってみてくださいね😍💕✨

そして、みゆきちゃんのパワー凄すぎるので、そめたんチームにいるだけで✨開運✨なんですが🤣💖
そのパワーを浴びまくって自分のモノにして良い1年にしましょう💗😆💗"
10:18	高永 育海	"昨夜は有難うございました🙏
みわさんに占って欲しいのは、
どちらからお願いするといいですか？
昨夜のカードでちょっとドキドキしてきました(wow)"
10:29	かしうらみわ	"ありがとうございます🥰
個人的には祐理さんへのアドバイスが1番激辛だったのでは…と思っております😂"
10:30	みゆ	"@かしうらみわ さん
@Naomi.M さん
新春占い企画ありがとうございました(glad)💖

みんなそれぞれ1人ずつタロットで見てメッセージもらって、今後の力になりましたね😆✨

わたし、、(at last!)
縁起のいいカードばかりこないだも今回も出て、チームもわたしが好きにわくわく動くことでみんなでどんどん良くなれるってことで、今年も楽しくみんなで進めたらと思いますっ(ハート)(ハート)(ハート)

みわさん、尚美さんありがとうございました(blush)💕"
10:34	かしうらみわ	"こちらこそ参加していただきありがとうございました✨
鑑定を検討いただきありがとうございます🥰
スイッチ押してしまいましたか？🤭

私のこのアカウントは公式LINEなのでこちらからお友達登録出来ないので、いくみさんからしていただくか、もしくはInstagramのtarot_miwaで検索していただくと出てくるのでそちらからご連絡ください🙏"
10:38	高永 育海	[スタンプ]
10:56	かしうらみわ	"美由紀さんありがとうございました😊

美由紀さんは自分で加減がわかる方なので、「気遣うふりをした足を引っ張る言葉」には惑わされずに自身の思うままに全力で走ってください🐴

そめたんチーム全体のエネルギーの質は美由紀さんのエネルギーと同じです❣️
いつも通りワクワクと愛のエネルギーで満たしてください🥰"
11:18	さおりん	"こんにちはー！最近乾燥してますね！

だんだん雨の日も少なくなってきて私は数日前からカラダが痒くてぼりぼり掻いてしまいましたー(empty tear)
赤く広がって、反省してこまめにケア中。。
・コパイバ
・ラベンダー🪻
・フランキンセンス
痒みが強い時はペパミンがスーッとして鎮静され良き(よし)

こまめに塗り塗りして
だいぶ良くなってきましたー

こんな時下着のセレクトも大事ですよね。。

ヒートテックはお肌乾燥しやすい生地なのでGUNZEの綿100インナー良かったです(いいね)

タイツも化学繊維で痒くなりがちなので(upset)
なるべく履かないようにしたり
綿100レギンス+靴下で対応してますが〜💦

みなさま乾燥大丈夫ですか(Cony hug)"
11:39	Kaoru Kimura	"わたしは、dōTERRA始める前は、冬は膝下とかカサカサで粉吹く感じでした💦💦

しっかり、２年間ミネラル飲み続けて、乾燥しなくなったな〜って✨✨

でも、やっぱり冬は乾燥しがちなので、お風呂上がりにハイドレーティングボディミストを身体が濡れた状態で全身に使ってます☺️

かなり、調子良いですよ。

先月、ちょっと肌トラブルで、顔の乾燥がひどくなった時に、ハンド&ボディローションとIKISE のベースクリームに辞書見ながら、乾燥に良いオイル沢山混ぜて、超スペシャルクリーム作りました✨✨

めちゃくちゃ調子良いですよ〜✨🙌"
11:39	Kaoru Kimura	[動画]
11:41	みゆ	"冬乾燥気になりますよねぇ💦
わたしもカンジダなった時に、肌も乾燥し出してスネを掻きむしって赤くなって血が出ました(at last!)

ボディバターにブルータンジーやヤローポム、フランキンセンス、ラベンダー、コパイバとかとか入れたの作って塗ったり、LLVのオメガを多めに摂るようにして血まみれの掻きむしりはなくなりました🥹

最近は、毎晩セルフアロマタッチを足裏からするんだけど、ココナッツオイルもオイルも、足裏から始まって、スネ、太もも、腕、お腹、胸までサーッと塗ってます(いいね)💖

着るものもめちゃくちゃ大事ですよねぇ！！
靴下も下着とかも綿100選ぶようにしてます✨

肌着はわたしもGUNZEです(いいね)

腹帯も、赤ちゃんを包むものだしポリとかのベリベリ気になって、オーガニックサラシ使ってます(ハート)"
11:51	坂下 祐理	"私も年中、粉吹き族だったんですが(empty tear)
ミネラルで本当に見違えるようになりました🥹✨

最近はさすがに乾燥して痒くなってきてるので、結心用に作ってあるクリーム(ブルータンジー、ヤロー、ミルラ、サンダルウッド、フランキンセンス、ラベンダー、ティーツリー、フェンネル、パチョリなどなどから作り足す時に変えたりしてます💖)を塗るとすぐ良くなるし、かかとはクリーム塗ったところで次の日の朝にはあれ？クリーム塗ったよね？🤔ってなるくらいでしたが、手作りクリームだと1回塗るとガサガサカカトも柔らかくなります😍✨

みんなのケア法も知れてありがたーい🥰"
15:33	みゆ	"ミネラルもオイルも、
""自然""って、わたしたちの身体と共鳴して、どんどん元気にしてくれるよねっ！😍💕

腸内環境を整えるのは
『まずはミネラル〜！！🌿』
てその通りなんだけど

オイルもしっかり使ってね(glad)(ハート)💖
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒

エッセンシャルオイルは
植物が自分を守るために作り出す化学成分＝フィトケミカルがぎゅっと濃縮されたものだよね💗

オイルは善玉菌とかは殺さないって言うけど、なんで？？て思わない？

薬は細胞壁を破壊したり、酵素を阻害したりするんだけど、オイル(植物)は、細胞を破壊したりするんじゃなくて、植物が腸の粘膜を整えてくれたり、菌のバランスを整えてくれたり、菌のバランスを取り戻す方向に働いてくれるんだよ♥️

フィトケミカルが、腸内環境を発酵型に戻しやすくしてくれるんだよ〜💖

そして、菌たちはわたしたちの腸だけじゃなくて全身にいるからね🥰

全身の菌バランスを整えてくれる😍だから、からだの土台であるミネラルをしっかり摂りながら、

オイルを焚いたり、
手に出して嗅いだり、
スプレーにして日常からシュッシュしたり、
コロコロからだに塗ったり、
アロマタッチの習慣を作ること

とか
オイルを日常からしっかり活用することは
""不調が出た時だけ""じゃなくて
日頃から身体と菌をととのえる大事なケアなんだよ〜❤️！"
15:38	Maya Nishimura	"身体の内側も外側も整えられて、
美容も日用品も安全なもので手作りできて、
自然にも人にも当たり前に優しくて、
製品も完璧で、
美味しくて、楽しくて、
いい香りで、綺麗に美しくなれて、
健康なんか当たり前で、

トータルで整えられるのが本当にすごいっっ😍💖💖

ほんと改めてドテラって最高だなって思うっっ(最高)💜💛🩵🧡"
17:36	みゆ	"ほんとだよねっ！😍♥️
もっとたくさんの人にdōTERRA届けて、たくさんの人に心も身体も元気になって笑って過ごしてほしいっ！！💖

もうdōTERRAを迎えてるみんなは、ぜひ宝の持ち腐れにせずに、オイルちゃんたちネグレクトしないで、しっかりオイルたちと触れ合ってくださいね😍🩷

植物たちも喜ぶし、身体も喜びます(喜ぶ)🌿💕いいエネルギーで満たされるからっ！(ハート)(ハート)💖"

2026/01/09(金)
09:17	さおりん	"おはようございます🌸
なんと♡
ザベス降臨で今日のzoomめちゃくちゃ盛り上がりそう〜〜！🥰
ちょうど”今年のチーム運営どうしたいか”
って話で2時間超えの長電話してて、
”やらなきゃ”じゃなくて”心からやりたい”の気持ちで
チームzoomもイベントも、開催したいよね。
ってザベスちゃんが言ってて
『その心からの”want”を見つけるセミナーなんだよ〜！！テーマが一緒！！👀』
って意気投合して、ザベスちゃんも参加してくれることに🥰

これぞまさに”引き寄せ”😘
まだ参加できますので、ぜひチェックしてくださいね〜(emoji)(emoji)"
10:14	Naomi.M	"ウェルカムツアー2026 東京 開催日・チケット販売開始についてお知らせいたします。
 
まだ会員ではない方、新しく会員登録された皆さまへ向けて、ドテラの魅力を体験いただく「ウェルカムツアー2026」を東京で開催します。午後はビジネスセミナー（自由参加）も実施します。各種詳細をご確認のうえ、以下よりお申込みください。
 
【開催日】
1/15(火)、1/16(金)、2/25(水)、2/26(木)、3/18(水)、3/19(木)
 
【会場】
ドテラ ジャパン本社地下1階
 
【チケット価格】
1,500円（税込）
 
【販売期間】
12/16(火)10:30〜
（各日当日まで・売切次第終了）
 
※1回の購入につき1枚まで（残数がある限り、複数回購入可能）
※チケットのキャンセル不可
※チケットの譲渡可能
 
【販売サイト】
1月開催：https://teket.jp/9934/61747
2月開催：https://teket.jp/9934/61748
3月開催：https://teket.jp/9934/61749"
10:14	Naomi.M	"📣ドテラ社より📣

いつもありがとうございます。

先日ご案内いたしましたウェルカムツアー2026【東京会場】に続き、
このたび地方開催分のチケット販売を開始いたしますのでお知らせいたします。
 
 本ツアーは、まだ会員ではない方や新しく会員登録された皆さまを対象に、
ドテラの魅力を体験していただくイベントです。

午後にはビジネスセミナー（自由参加）も実施予定です。
各種詳細をご確認のうえ、以下よりお申込みください。

◆大阪
開催日：2026年3月9日（月）
会場：マイドームおおさか　展示ホール
【お申込サイト】https://teket.jp/9934/62753
 
◆愛知
開催日：2026年3月10日（火）
会場：名古屋コンベンションホール　メインホール
【お申込サイト】https://teket.jp/9934/62754
 
◆茨城
開催日：2026年3月12日（木）
会場：ひたちなか市文化会館　小ホール
【お申込サイト】https://teket.jp/9934/62755
 
 ◆福岡
開催日：2026年3月16日（月）
会場：福岡国際会議場　多目的ホール
【お申込サイト】https://teket.jp/9934/62756

【チケット価格】
1,500円（税込）
 
【販売期間】※売切れ次第販売終了
2026年1月13日（火）10:30～各開催日当日まで
 
※1回の購入につき1枚まで（残数がある限り、複数回購入可能）
※チケットのキャンセル不可
※チケットの譲渡可能

【チケット特典】
・ラベンダータッチ（10mL）（1本）　※「ラベンダーでできる10のこと」カード付
 
【プログラム概要】
午前：ウェルカムツアー（10:00〜12:00）
展示：12:00〜12:40　製品の展示、体験、 ハンドテクニック など
午後：ビジネスセミナー（13:30〜14:30／自由参加）
 
どうぞよろしくお願いいたします。
ドテラ ジャパン
イベントチーム"
10:14	Naomi.M	"ウェルカムツアーとは💐

会社の方が企画して下さり、ドテラの全貌が学べて、チケット代以上のオイルも頂ける、わくわくと感動の学びの深い機会です🧡

チケットは毎回争奪戦。

売り切れ必死です🚨
販売期間、
ご注意ください‼️

アラームで⏰❤️"
10:16	Naomi.M	"アナウンス一部遅くなり失礼します(ごめんなさい)

ウェルカムツアーのお知らせです📢

こちら入場料実質無料では⁉️というお得なドテラのイベントです(ダンス)"
10:21	玉田隆一	今回は北海道ないんですね🥲
10:25	みゆ	"ウェルカムツアーは1,500円でラベンダータッチがもらえちゃう上に製品が触れたり、dōTERRAの全体像を1日で学べたり、めちゃくちゃ楽しいイベントですっ！(haha)💖

本社にはなかなか行けない〜💦て方もお近くの方ぜひ行ってみてくださいっ😆♥️

新しい方対象と書かれてますがどなたでも行けます🥰🩷"
10:26	みゆ	北海道は去年も一昨年も夏だったので、多分夏にあるかな？！☀️
10:27	玉田隆一	あそーゆーことなんですね😅
10:28	みゆ	"もう今夜ですねっ！😍💖
まだ申し込んでなかったやばいやばい！笑

気になってたけど申し込んでなかったわたしと同じギリギリ族の方はぜひこちらから〜🥰💕

👇"
10:29	みゆ	"■引き寄せ・Wish Listワークショップ■
日時：1月9日（金）21:00〜22:30
Zoom（アーカイブあり）
参加費：5,000円（沙織チームの方は4,000円）
・資料事前配布あり
・テンプレートの二次利用OK
（ご自身のドテラチームで使いたい！というリクエストもあったため◯）

■沙織チーム割引は👇
https://saorimaeda.com/p/r/on3IiYKs

paypayでのお支払いはこちら👇(フルネームでお願いします)
https://qr.paypay.ne.jp/p2p01_wj3zlO3a2CH8A5gj

 
2026年を前のめり気味で
夢を叶えようとしている
貪欲なみなさんのご参加お待ちしてまーす🤭💕"
10:39	さおりん	"昨日突然ザベスちゃんが電話して来たのが内容ドンピシャで本当引き寄せ過ぎてて面白くてー(面白い)
ザベスちゃんと対話形式でお届けしようと思います(emoji)
神回確定よ🙆‍♀️❤️"

2026/01/11(日)
08:18	明歩	"おはようございます☀
ずっと切らしていたオンガードの洗濯洗剤が届いて感動したのでシェアです💖
（男性の方、聞きづらかったらすみません(すみません)）

生理が1日早くきて
白のズボンに経血がついてしまって💦
うわー、やってもた。と思ったんだけど
洗剤切らしてて、丸一日後にオンガードの洗剤届くから一旦何もせず放置
届いてから流石に時間経ちすぎて落ちないかな、、、
と思ったらちょっと手洗いしただけで
キレイに落ちました👏✨
身体に優しい洗剤ですごくないですか？！？！

因みに旦那が草野球でドロドロになって帰ってきたユニフォームも（もちろん白）何事もなかったようにキレイになるので
私の母もびっくりしてました🫢
濃縮洗剤やからちょっとの量で洗えるから
思ってるよりかなり長持ちするし
めっちゃ落ちるから
コスパ良すぎやな👍
て改めて思いました😆"
08:18	明歩	[写真]
09:03	みゆ	"優秀すぎる〜！！！(glad)✨✨
優しい洗剤って、落ちが悪かったりするけど、しっかり汚れを落としてくれるのがすごいよねっ！

しかも、高く思えると思うんだけど、明歩ちゃんの言う通りすごい濃縮してあるから、ほんとちょっとでいいんだよね(きらきら)

市販の洗剤は無臭洗剤でも、無臭にするための薬剤臭が臭すぎて無理&抗菌剤をからだに纏うのは害すぎるから、dōTERRAに洗剤あるのありがたいよね(kiss)💖"

2026/01/12(月)
08:56	あゆみ@てぃも	"おはようございます✨
ご相談があります！

私自身が口唇ヘルペスになりました🥺（時々なるので再発です！）1箇所ですが、いつもよりひどくなって広がってます😭
以前ならこれは病院行って薬飲むレベルですが、ドテラの手当てで何か出来ないかな。。。と思いまして

今やってることとしては
•こまめにティートゥリーを塗布する
•ミネラル多めに飲む
•オンガード、オレガノ、ティートゥリーをカプセルで服用中です！（レモンも書いてありましたが、まさかの切らしてます。。）

何でここまでひどくなるかなーと思い返したら
１２月が家族のインフルや仕事の忙しさ、季節行事、家族行事などでものすごく忙しかったので、疲れが一気に来たんだと思ってます。。。なので寝落ちしても○、ゆっくりする時期だと思ってゆっくりするようにしてます😊

他にも何かオススメのケアなどありますでしょうか？🥺経験ある方はおしえていただきたいです🙇‍♀️"
09:11	りり🇯🇵	"おはようございます☀

今まさに唇にヘルペス💦
もう1週間かな
私もティーツリーロールオン塗っています。(最初に手につけてから指で唇に塗っています)
それで三日で治った？と思ったが今度ヘルペスのところがキズになってしまって。→もしかしたら治っていなかった

そうしたら何食べても痛いですし。飲み物全般はストローで😭
キズはpurifyとラベンダーいつも使っていますので今日から試そうかなと思って🫥
口周りですからね、治りが遅いかな😩

お互い、早く治りますように❤️‍🩹"
09:11	Kaoru Kimura	"おはようございます🌞

口唇ヘルペス、つらいですよね🥺
しかも今回は広がっているとのこと…本当にお疲れが溜まっていたんだと思います。
すでにされている、あゆみさんのケア素晴らしいと思います✨
体験的には、
外側はティートゥリーを少し希釈＋ラベンダーで鎮静と修復をサポート、
内側はミネラルをこまめに＆無理せず休むのが回復の近道だと感じています。
忙しさの後に出るサインだと思うので、
「今は回復期」と思って、どうかたくさん休んでくださいね☺️"
09:12	Naomi.M	"あゆみさん、おはようございます(おはよう)
ヘルペスしんどいですよね(汗)私も疲れ溜まるとすぐヘルペスできちゃう体質です(心配)

私も以前はお薬飲まないと絶対ヘルペスがひかなかったのですが、ドテラをお迎えしてからは薬は飲んでいません。

先月私もできちゃって(汗)
お手当に、コルレックス使っています。ティーツリー単独より、大きくなりにくいかも⁈という体感です(私個人的に)こまめに塗り直してます。
あと、ミネラルは勿論、LLVとDDRのソフトジェルをしっかり飲む。ストックある時はVMG+とコパイバソフトジェルを飲む。

他、季節的にヘルペス以外の症状はないか？耳をすませてみて、まだ喉は痛くないけどちょっと違和感ある予兆かもしれない時はオンガードソフトジェルを飲んでいました(フフフ)

お薬使って飲んでもいつもグジュグジュ大粒納豆くらい大きくなってしまっていましたが、ドテラのおかげでそこまで大きくならずにすんでます。
↑
毒素排出？だから、なかったことにはできてませんけど😅

あとはやりたいことあっても睡眠優先にしました❣️

早く落ち着きますように🍀☺️"
09:25	道上有美子	"私もヘルペス持ちです。
季節の変わり目か3ヶ月ごとくらいにできます。
ティーツリー、メリッサとかを最初は使っていたのですが、わりとコルレックス塗ったらチクチク感もすぐ治り引くことが多いです。"
09:27	りり🇯🇵	"コルレックス持っていますので、試してみます！！
みなさんありがとうございます(ありがとう)
@あゆみ@てぃも さん
ご質問ありがとうございます(ありがとう)"
09:32	Kaoru Kimura	"コルレックス、ホントに万能だから、家のあちこちにおいてある😂
ポーチにも入れて持ち歩いてるよ☺️"
09:48	あゆみ@てぃも	"わぁー🥺✨

短時間でこんなにたくさんメッセージありがとうございます😭

コルレックス万能ですね！！持ってないので次買おうと思います💓"
10:46	さおりん	"皆様こんにちは(こんにちは)

大切な私のメンバーさんで
湯河原にて素敵なペンションを経営している薫さんの
「マンダリンハウス🍊」にて

湯河原リトリート第二弾
開催が決定しました(びっくり)(scream)

2月は旧暦でほんとのお正月と言われているので、みんなでパワースポットを巡りながら心静かな時間を過ごしたいね✨

というテーマで、
湯河原から行けるパワースポット訪問(箱根神社？来宮神社？天候により決定🆗)を

1日目に予定し、
夜はアート🎨の時間を取ったり
朝は
@ayaco_ ちゃん講師によるヨガなど盛り込みました🧘‍♀️(scream)


私自身、ドテラ活動でぐんっと現実が追い風吹かれたように理想に近づけたのは

""行動量×環境の変化""
が一番大きかったんです(wow)

ザベスちゃんを始め
私のリーダーさんたちと海外出張含め、たくさん動いたのと
そんな変化に前向きな人たちとたくさん関わって行ったことがすごく大きい。

でもなかなか、
海外行ったり、出張出たり、交友関係を一気に広げたりって普通できないじゃないですか。

もっとたくさんの方に
体験してほしい✨🤗


そしてほんとに素敵な湯河原というところ、
薫さんのマンダリンハウスに皆さんをお連れしたい🍊✨

と思って企画しています。

ぜひ皆様、
気軽に飛び込んでください(star)"
10:48	さおりん	[ノート] 湯河原リトリート告知ブログ✨
詳細はこちらから💁‍♀️
https://www.oilandessencetokyo.com/2026/01/06/retreat2026-2/

前回の報告はこちら
11:26	Kaoru Kimura	"沙織さん
ありがとうございます✨✨🧡

第１回目のリトリート
ホントに大好評で✨
第２回目の開催、とっても嬉しく思ってます。

湯河原、真鶴、熱海
ホントに良いところで✨
是非、遊びに来てくださいね🧡

日々の色々から解放されて、フッと肩の力を抜いて素敵な時間を過ごしましょう✨✨

皆様のご参加、お待ちしてまーす🙌"
11:38	Naomi.M	"\2026🎍1月講座のご案内/


🧡バスボム講座🧡

🗓️ 1/28 (水)
🕙 11:00〜13:00

研究と試作を重ねて完成させた
『長い時間楽しめる』にこだわった特別配合のバスボムを手作りするワークショップです！
香り・質感・使い心地まで、研究を重ねたスーパーバスボムレシピで色とりどりのバスボムを作成、500g（みかんサイズ３個分程度）お持ち帰りいただけます🛀🫧

https://forms.gle/FqncnBLBDx5TD5iz5

_______________

先着順となります！
ご案内を確認の上、
お申し込みください🫶🏻"
11:38	Naomi.M	[写真]
14:55	のり	"私のことでご相談です。
風邪の後の残りの咳が2ヶ月くらいが続き、先日鼻風邪なのか鼻水が出てきて数日後発熱しました。今は、たん絡みの咳（たまに咳き込むことも）、薄緑色の鼻水の症状があります。検査のため受診してお薬はもらっています。アロマタッチやディフューズ、オイルを塗ったりしています。鼻水の量が多く副鼻腔炎に移行する可能性や、咳もずっと続いているので薬を飲むのも手段だと思っています😣その前に効果があったことやオイルの種類など、できることがあれば何でも教えていただきたいです🙇‍♀️"
15:37	Kaoru Kimura	"２ヶ月も咳が続くのはなかなか苦しいですね💦💦😭

たん絡みの咳や薄緑色の鼻水が出ている時は、体が一生懸命デトックスしているサインでもあるけれど、
副鼻腔炎に移行しそうな感じがある時や、咳が長引いている時は「お薬の力を借りる」のも時と場合に寄っては必要な時もあると思います。

オイルでできることとしては、
・呼吸がラクになるように イージーエアやユーカリプタス、ティーツリー をディフューズ
・鼻や副鼻腔まわりに フランキンセンス＋ラベンダー を薄めてやさしく塗布
・咳き込みやすい時は、胸や背中に オンガードやイージーエアー を
・体力を消耗していると思うから、夜は セレニティ でしっかり休む

でも、ミネラルで土台を整えるって事がいちばん大事なんだと思います。

わたしは調子悪い時や、風邪引きそうって時は普段より多めにミネラルを飲みます。

すべての病気、病態を辿ると、ミネラル不足に帰する

ライナスポーリング博士の言葉です。

ミネラルは身体を整える基本なんだと思います。

早く良くなりますように🥹"
15:58	のり	"ありがとうございます。

そうなんです、これは治っている兆候だ、と自分に言い聞かせながらもなかなか治らず辛くてだらだらと引きずっている感じで、、咳喘息？肺炎？！とか色々不安にもなっていまして😭
オイルの使い方ありがとうございます！やってみます(ありがとう)
夜はセレニティ使っていなかったので、今日から使っていこうと思います✨
ミネラルは確かに多めに摂れていない気がします💦
朝晩だけでなく、こまめに摂取していこうと思います✨

@Kaoru Kimura さん、心細く不安でしたがお薬に頼る選択も考えながら、できることをやってみようと思います！本当にありがとうございます😭✨"
16:36	Kaoru Kimura	[スタンプ]

2026/01/13(火)
00:53		⁨⁨くうちゃん⁩⁩がグループを退会しました。
11:02	みゆ	"📣ドテラ社より📣

いつもありがとうございます。

先日ご案内いたしましたウェルカムツアー2026【東京会場】に続き、
このたび地方開催分のチケット販売を開始いたしますのでお知らせいたします。
 
 本ツアーは、まだ会員ではない方や新しく会員登録された皆さまを対象に、
ドテラの魅力を体験していただくイベントです。

午後にはビジネスセミナー（自由参加）も実施予定です。
各種詳細をご確認のうえ、以下よりお申込みください。

◆大阪
開催日：2026年3月9日（月）
会場：マイドームおおさか　展示ホール
【お申込サイト】https://teket.jp/9934/62753
 
◆愛知
開催日：2026年3月10日（火）
会場：名古屋コンベンションホール　メインホール
【お申込サイト】https://teket.jp/9934/62754
 
◆茨城
開催日：2026年3月12日（木）
会場：ひたちなか市文化会館　小ホール
【お申込サイト】https://teket.jp/9934/62755
 
 ◆福岡
開催日：2026年3月16日（月）
会場：福岡国際会議場　多目的ホール
【お申込サイト】https://teket.jp/9934/62756

【チケット価格】
1,500円（税込）
 
【販売期間】※売切れ次第販売終了
2026年1月13日（火）10:30～各開催日当日まで
 
※1回の購入につき1枚まで（残数がある限り、複数回購入可能）
※チケットのキャンセル不可
※チケットの譲渡可能

【チケット特典】
・ラベンダータッチ（10mL）（1本）　※「ラベンダーでできる10のこと」カード付
 
【プログラム概要】
午前：ウェルカムツアー（10:00〜12:00）
展示：12:00〜12:40　製品の展示、体験、 ハンドテクニック など
午後：ビジネスセミナー（13:30〜14:30／自由参加）
 
どうぞよろしくお願いいたします。
ドテラ ジャパン
イベントチーム"
11:04	みゆ	"(上)こちら
本日10:30より販売開始です💖！

今回わたしが3月頭出産予定のため行くことが出来ませんが、dōTERRAのスタッフの方々も皆さん優しくてとても素敵な空間です🥰💗

チケット代以上のプレゼントもあり、とっても楽しく過ごせる1日になると思うので、気になる方どんな方でもぜひご参加くださいね😆💕"

2026/01/14(水)
16:08	Naomi.M	"🎉＼ベーシックレッスン
まゆこ最終回！／🎉


❄️1月
アロマベーシックレッスン🌿

🌈Team Rainbowだけの特別講座🌈

⸻

1/26(月) 開催！

「dōTERRAを始めたらまずはコレ👍」

木箱オイルをまるっと使いこなせて、
“確信”と“自信”に変わる”集大成レッスン📚✨

⸻

💫ラストだからこそ…

・ずっと気になってたけど、まだ受けてなかった人
・自己流で使ってきたけど、ちゃんと学びたかった人
・今年こそ“伝えられる私”になりたい人

全部、ここで一気に整います🫶

⸻

🪄この講座で得られること

・オイルを楽しく、正しく安全に使える方法が丸わかり🫶
・エッセンシャルオイルの歴史・抽出方法・流通についてなど情報満載🙆‍♀️
・お友だちにシェアするときのヒントにも🩷
・何度でも復習できるオリジナルテキスト付き😘

⸻

⛄️本社会場だけの冬の特典❄️

♡ エッセンシャルオイル体験
♡ 数種類のミネラル試飲
♡ ワンコインワークショップ
♡ IKISE体験
♡ アロマタッチハンド無料体験
♡ 日用品（シャンプー等）の香りチェック

⸻

未登録の方の参加も大歓迎です💞
「ちょっと気になる…」その気持ちのままで大丈夫🧣🫶
冬のあったかケアを知りたい方も、ぜひこの機会に✨

⸻

📍お申込みはこちら👇

【会場】アロマベーシックレッスン

https://forms.gle/yvZeSFPsmm3scMRi7

【Zoom】アロマベーシックレッスン

https://forms.gle/6DFzTZsXFFcazmgW7

⸻

❄️この一年を変える

“最初の一歩”になる学びを🌈

ラストのこの回、
一緒に最高の時間にしましょう⛄️🙏💞"
16:08	Naomi.M	[写真]
16:08	Naomi.M	"2/5日(木)
アロマベーシックレッスン

💐ゆきみさん最終回💐

こちらもお早めにお申し込み下さい🙏🏼💫🤍

【会場】
https://forms.gle/vGuJPwWYYiK9f6mb9

【Zoom】
https://forms.gle/n8X9VKM7dhCZCu5QA"
16:08	Naomi.M	[写真]
16:18	Naomi.M	"こんにちは(フフフ)
ドテラを迎えられた皆様(花)

そめたんグループLINEのノート🗒️に美由紀さんが投稿されている
『ドテラエッセンシャルオイルの基礎』はもうご覧になられてますか？(？)
(スクロールして下の方までおりてください)

そちらにも案内がある
「基礎科/ベーシックレッスン」が3月をもって終了となります(涙)

博学なリーダー陣のお話が聞けるチャンス(きらきら)
今月含めて3回になります(涙)

対面講座参加可能な方はぜひ会場へ、遠方で難しい方はzoom受講も可能です💡

オイルへの知識が深まり、そんな使い方あるんだ(ハート)など受ける度に新たな発見もある講座なので、まだの方はこの機会お見逃しなく‼️

※けらさんをはじめ他リーダー様が作成されたスペシャルなテキストつきです(きらきら)"
16:53	Naomi.M	[ノート] 葵さんチーム主催の対面講座のご案内📢

💄LIPSTICK Workshop💄

つくる・癒す・感じるワークショップ

❤️合同イベントです❤

【ワークショップ詳細】
💄LIPSTICKワー
18:09	さおりん	[写真]
18:09	さおりん	だそうです🙏🙇‍♀️
18:13	みゆ	"わたしも10%だ！笑
ビックリしますね😂
エラーでよかったです🥹🩷
ありがとうございます(blush)"
19:39	Naomi.M	"GrapeSoap🍇Workshop

可愛くてお肌にも優しい
ぶどうの形をした石鹸作りのWorkshopです❤️🌈

今回は特別にお肌の乾燥対策にも大活躍の
ミニバームクラフト付きです😊

未会員の方も初めましての方や
お子様連れも大歓迎ですので、ご家族やお友達などと一緒にご参加下さいませ🙌🩷

【日時】
2026/1/22/THU
10:30〜13:30

【場所】
墨田区ELIGOサロン

【参加費】
¥3,800
※ランチ別　
お弁当を注文します
(お持込可)

参加ご希望の方はお申し込みフォームからお願い致しします

🍇😊✨
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeXVqAvhxMg06o8-FVwppb9THlnZTPoJS32mM-xwKWpUJ1DJQ/viewform?fbclid=PAb21jcAPH5uJleHRuA2FlbQIxMQBzcnRjBmFwcF9pZA81NjcwNjczNDMzNTI0MjcAAacwwqZsA6DxQh_bj7LcioLS3-wy__5MFAPiJsa62pqZWOuzWf8UOSOKA03JVg_aem_GnM7jmBpdqEwmk59KlKqIQ
"
19:39	Naomi.M	[写真]
19:39	Naomi.M	[写真]
19:39	Naomi.M	💁‍♀️こちらのワークショップもノートに保存していますのでご覧ください(フフフ)
19:53	みゆ	"尚美さんお知らせありがとうございます📢💖

LINEの右上の三本線のとこから、

『ノート』
や
『アルバム』

のところを見てもらうと
dōTERRAのオイルについてしっかり活用して頂けるように、使い方や過去動画、クラフトグッズについてやお得なお買い物についてなどまとめてあるので、ぜひ見てみてくださいね🥰💗

ベーシックレッスンはdōTERRAを始めた皆さんにぜひ一度は受けてもらいたい講座です💕
学びが深まって、より活用の幅が広がるので、3月の終了までにぜひ受けてみてくださいね🩷

zoom受講できるので、どこからでも参加できます✨アーカイブはありません😊"
20:46	Naomi.M	こちらの講座、定員に達したため締切になりました(ごめんなさい)

2026/01/15(木)
12:48	Maya Nishimura	"こんにちはっ🌞

✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼
今月のプレゼントオイル
(「)ティーツリー(」)がもらえる条件は

✅毎月16日14:59まで
✅125pv以上のLRP注文
✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼
(「)フランキンセンス(」)
(「)ホリデーラブ(」)
がもらえる条件は

✅16日14:59まで
✅250pv以上
✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼

💚ティーツリー💚

心👉ショックから立ち直らせる

体👉優れた抗菌作用と抗ウイルス作用で感染症を抑える

肌👉パワフルな殺菌力

これからの時期にもぴったり❣️
風邪やインフルエンザ、
お掃除、ダニ、カビ対策、
ニキビやフケやカユミ、水虫、

使い方万能すぎる🥰💖
アロマタッチテクニックにも使うし
日常でめちゃくちゃ使えるので
ぜひgetしてくださいねぇ😍💚


お買い方、楽しい使い方、dōTERRAライフ攻略のマストアイテムわからない方は、9月のお得なお買い物についてこちらの動画から👇💖✨

みんなのお買い物をサポート
【Best Buy Buzz🐝(BBB)】
https://youtu.be/YSWDoRxaZH0

🫧IKISE スムース&リッチミニセット🫧
フルラインが入る白くて可愛いポーチ付き💕

🤍セラミックディフューザー🤍
10％オフ中✨✨"
12:51	Maya Nishimura	[写真]
13:47	みゆ	"ティーツリーはアロマタッチにも使うし必須オイルだよね😍5mlは持ち運びもしやすいし助かる💗

もともとティーツリー特に好きとかなかったんだけど、最近好きであえて手に出して嗅いだりするんだよね🥰🩷

前zoomで話したように、カンジダに1回なったのもあるし、バランス整えたくて求めてんのかな〜💖とも思ったけど、わたしもスピリチュアル辞典も見てみて、直感力が冴えて感性豊かに生きるのね〜😍💕て前向きにとった♥️笑

スピリチュアル辞典もおもしろいよね🥰✨

ノートの検索で『辞典』とかで検索すると、クラフトグッズや本が買えるリンクも出てくるので、見てみてくださいね〜💕

https://www.nhs-pub.jp/?pid=149209041"
13:47	みゆ	[写真]
13:51	Naomi.M	本日はこちらのzoomです💁‍♀️
13:51	Naomi.M	[写真]
21:29	みゆ	[写真]
21:30	みゆ	"こちらのエリザベスさんのzoomは、3月に行うteamELIGO✨の皆さんのご紹介を出すサポートキャンペーンの説明です💖

愛用してるドテラ、
大切な人に紹介したいけど、
説明が難しいし、どうしたらいいの(どうすればいい)？
って方はぜひ3月からのサポートキャンペーンをご活用ください
よろしくお願いします。(よろしく)

本日のzoom ID↓
21:30より

ミーティング ID: 436 615 1839
パスコード: 369

こちらでお願いします💻"
21:31	みゆ	"マーケzoom2本被ってるので、
お好きな方ご覧ください〜♥️

ELIGOの方は本日短いそうです✨"

2026/01/16(金)
08:26	Naomi.M	昨夜のアーカイブです☺️
08:26	Naomi.M	"2026.01.15_Keraの優しいdoTERRAマーケティング講座💐

繰り返し聞き続けることで、理解が深まります❤️‍🔥

そしてプランも価値と可能性をお伝え出来る様になる事で、お金を使うだけでなく、収入も得られる様になり、dōTERRAがタダで毎月頂ける様になります🉐❣️

是非とも食わず嫌いせず、知ることから始めてみましょう🫶🏼💐💫✨

https://youtu.be/i24CHMdCzcI"
09:45	さおりん	"おはようございます(scream)
昨日インスタに載せたのですが…
湯河原リトリート(びっくり)
2/11-12ですっ(scream)
諸々調整して参加するのってすっごく大変だと思いますが…
「思い切って参加して良かった‼️」ってみなさんの笑顔がはじける素敵な企画となりました(happy)

ぜひ🫶😽

申し込みは💁‍♀️
右上3本線から
ノートにも入ってます‼️
https://www.oilandessencetokyo.com/2026/01/06/retreat2026-2/"
09:45	さおりん	[写真]
10:22	Kaoru Kimura	"前回は一番遠くて、沖縄から来て下さった方がいらっしゃいました☺️

他チームの方でしたけど、とっても楽しんで頂いてました☺️✨✨"
10:31	さおりん	"湯河原というところ、本当に素敵な所なんです✨

海と山に囲まれて、空気が澄んでいて。
グルメもびっくりな美味しさ(wow)✨

薫さんの夫さんであるシェフ🧑‍🍳も、今回のためにとっておきの地元の魚介でブイヤベースを用意してくださいます✨🍽️


 伊豆半島の地下には、火を司る「赤龍」と、水を司る「白龍」が仲良く絡み合いながら眠っているという伝説があります🐉


この土地には他にも歴史的にも源頼朝や徳川家康には強運をもたらし、頼朝と正子の恋を成就させた、「女性性」💕にもあやかれるという。。

今回は地元民の薫さんととっておきのパワースポットを巡り、

美しい朝日を見に早朝ビーチへ🏖️

彩ちゃんのヨガも🧘‍♀️💕

２日目は私の引き寄せセミナーWSの後、
米粉のタコスが絶品のお店でランチ🍔✨

これがまた、めちゃくちゃおいしーーの(wow)❤️

楽しい企画盛りだくさんっ(scream)

ぜひ万難を排して、
自分を癒して解放して(wow)

そんなワクワクな２日間を過ごしましょー(jumping)"
10:52	Kaoru Kimura	[スタンプ]
12:04	みゆ	"わたしも出産前、臨月37週ですが娘も連れて行きます〜っ(haha)💖

ほんと氣のいいところで、出産前にしっかり心もからだも浄化して迎えたいなあと🥰🩷

冬の温泉も気持ちいいだろうなあ💕いつもと違った空間で、アロマ大好きな氣のいい仲間と自分を癒やす時間を作りたい方はぜひ申し込んでくださいね〜♥️"
12:10	さおりん	"本当に最高だから(最高)(emoji)
絶対来て
損はさせないから〜〜(びっくり)
めちゃくちゃ素敵な所なの(scream)
そして素敵なみなさんとパワースポット🩷🫶🐉

勇気を出してきてねっ(びっくり)"
20:06	さおりん	"こんにちは😃
今日はドテラ本社でウェルカムツアーでした(scream)
今朝起きたら次男がゲホゲホしてて💦夜も咳してなかったのに急にどうしたんだろう？
こんなに咳してると幼稚園返されちゃうから、と思って休ませて、
FLOOT作っといてあるやつをクリームに混ぜて背中にたくさん塗り塗りしました！

FLOOT→
フランキンセンス、レモン、オレガノ、オンガード、ティーツリー
です(びっくり)
強めの免疫強化オイルです💕
私は空き瓶にあらかじめブレンドして、スポイトに変えてます💕

そうしたらあらまーびっくり‼️
ゲッホゲホ言ってたのが嘘のように良くなりましたー😙✨"
20:58	みゆ	"怪しい時の早めのケア、ほんと助かりますよねぇ(haha)

わたしも昨日保育園お迎え行ったら、「3回くらい緩めのうんちしたんですけど、その後はうんち出てなくて、出きったのかなあ？✨」て言われて、そんな気にしてないけどとりあえず優しめごはんにして、

それよりも鼻水垂れてたから風邪ひき始めか〜？！

て感じだったので、イージーエアやオンガード、フランキンセンス焚いて

アロマタッチはしなーい！て言われたからせず(したがる時としないって言う時がある)

しっかり休めるようにセレニティスティック塗り塗りして寝て

寝てからサーっとイージーエア胸元に塗って、息してるとこに手を持ってって残り香吸わせるだけしたら

朝には鼻水も風邪症状もおなかも何もなしでした〜💗

悪化する前のケア大事😆✨"

2026/01/17(土)
08:16	みゆ	"おはようございます🌞💗
今日明日とお子さんが共通テストの方もいるのかな？✨
親も一緒にドキドキですよね🥰♥️

もう少し早くシェア出来たらよかったんだけど、おすすめオイル紹介します💖！

それはなんと
ベチバーです🤎🧡✨
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒

こないだメンバーさんと、おっぱいケアについて話していて、ベチバーがハリケアにいいよ〜っ！💖て会話の中で、色んな辞典見比べてたら、、

イライラの緊張を解くとか
集中力
軸を戻して落ち着く

などなど
他にも
受験生にすごいいいじゃんっ(haha)✨
て言葉が沢山ありました🥰💕
(根っこのオイルだしね🤎)

ちょうどその方のお子さんも受験生だったので、自分のおっぱいケアにも子どもにもどっちにもいいね〜っ😍🩷て話してて✨

しかも、トロットロのオイルなのに吸収率高いみたいでおっぱいだけじゃなくてお肌ケアにも良くて

妊娠線ケアオイルでもあったみたいで、おなかや胸に塗ってたオイルに追加しました😊♥️

受験でピリピリしてて、アロマタッチなんてさせてくれない子でも、ディフューズできたり、ママが自分に塗って香らすとか、いくらでも方法あるのもいいところですよね😍✌️"
20:05	Maya Nishimura	"ベチバー大好き〜😍💖🪽

おっぱいケアにもいいんだぁ〜(わくわく)

私は最近毎朝足裏に
バランスとベチバー混ぜて塗ってグラウンディングしてます🥰💕💕💕"

2026/01/18(日)
08:26	坂下 祐理	"私もベチバー結心の湿疹ケアクリームに混ぜてます🥰

トロッとしてて出てくるの待てないからキャップはスポイトに変えてます🤣

スピリチュアル的には｢お金のブロックを外してくれるオイル｣だそうです🤭💖🌿"

2026/01/19(月)
09:55	みゆ	[写真]
09:55	みゆ	"本日はこちら💁‍♀️💞
ぜひ材料も一緒にお持ちください💛🙏🏼✨

未登録の方と一緒にご受講大歓迎🫶🏼💕✨

前半入門・後半美容講座になります🤍💐✨

🖥️ 🌞 19日(金）10:30〜12:30
Super Beauty Method💗✨
doTERRAで叶う！
夢みるズボラ美肌🥚
心身ともに輝く✨
パーフェクトスキンケア講座 🪄 ✨

💫用意するもの💫

🌹家庭医学辞典
🌹Dr.me
🌹スポイドボトル20ml
🌹ココナッツオイル
🌹下記オイル全て2滴ずつ
【シングルオイル】
シダーウッド
サイプレス
ゼラニウム
イランイラン
パチョリ
フランキンセンス
クラリセージ
【ブレンドオイル】
DDR
ヤローポム
(ゼンジェストもgood)

👇🏻zoomに参加する👇🏻

／
ZoomID : 643 346 7890
password : 11016 (いいオイル)
＼

・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね。
・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています🏹🤍🌏🕊️"
09:58	みゆ	"おはようございます🌞♥️
本日このあとけらちゃんの
パーフェクトスキンケア講座

10:30〜ですっ！💖
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒

これめちゃくちゃ良くて
わたし毎日
お顔〜胸まで使ってます💕✨

けらちゃんの入門も毎回楽しく学べるので、ぜひリアルタイムで参加してねぇ〜っ♥️！"
10:27	みゆ	"私の入門&講座の用語、そして、講座開催にあたり、どんなふうにオイル選びをしているかもお伝えしますので是非ご参加ください💫

とのことでオイルを選んで楽しむ際にも、お伝えにも役立つ入門です🥰♥️わくわくっ💕"
10:30	みゆ	始まりまーすっ！💖
13:35	Kaoru Kimura	https://forms.gle/6SKmatpUSiHimV3q9
22:15	Naomi.M	"夜分に失礼します🙇‍♀️
先日のアーカイブです📹"
22:15	Naomi.M	"【PREPARE to SHARE② 🤍アーカイブ】

お待たせしました！
先日行われたPREPARE to SHAREzoom第二弾⚡️

・キャンペーン詳細
・リーダーによるリクルートのコツ
・エリザベスによる新企画発表も・・

キャンペーンに参加する方は事前準備等の説明もあるので、必ずご確認ください📝

キャンペーン参加者用グループはこちら↓
https://line.me/ti/g/mnEpux6bCd

アーカイブはこちら💁‍♀️
https://youtu.be/vXcFrc3Pqu4"
22:16	Naomi.M	本日のアーカイブです📹
22:16	Naomi.M	"2026.1月無料講座🎍

Super Beauty Method💗✨

doTERRAで叶う！
夢みるズボラ美肌🥚
心身ともに輝く✨

パーフェクトスキンケア講座 🪄 ✨

リアル講座で毎回即満員になっている美容メソッドを大公開しています🫶🏼🤍💫✨

是非ともお友達を家に呼んで、こちらを一緒にご視聴しながら、美容液作ってみてくださいねー🙏🏼🥰💛

みんなで中から脳から美しくなっていきましょう〜🫶🏼🤍✨✨✨

https://youtu.be/fb2UCSApLm8"

2026/01/20(火)
12:52	みゆ	[写真]
12:52	みゆ	[写真]
12:54	みゆ	"5製品の限定販売が開始したそうです！
お風呂上がりや洗顔後わたしが1番につけてるのがローズハイドロミストとフランキンセンスハイドロミストです💖！

毛先にもかけてます✨

ヨガコレクションが日本で販売終了したので、急に限定ビックリ(baffled)！

多分すぐこれらなくなるのかな〜(うーん)"
12:55	さおりん	"ローズミストは売り切れちゃったかも💦
ヨガコレクションは、NFRでしか買えなくなっちゃったから、欲しかった方嬉しいかも💕"
13:00	みゆ	"早い、、、ショック(ぴえん)(ぴえん)(ぴえん)
ローズミスト今最後の1本使い中だった、、、"
13:00	坂下 祐理	"このクレンジングオイル好きでした😍✨

ヨガコレクションも良い香りすぎる🤤🌿💕"
13:01	Maya Nishimura	アプリ開いたら、まだローズミストいけたように思います🥹✨✨
13:09	佐々木成美	アプリで表示されてるから、カートに入れようとするとエラーになるのは品切れなのかな？
13:13	玉田隆一	そのよう😓
13:14	佐々木成美	表示も消えちゃいましたね🙏
17:30	Naomi.M	[ノート] 🧭2月エリザベスさん対面講座

dōTERRA社公認
アロマタッチテクニック認定トレーニングクラス🌿

【場所】
墨田区 ELIGOサロン🫧

【日時】
2月16日(月) 
10:00〜16:0

2026/01/21(水)
09:52	Kaoru Kimura	"\2026年2月🍫講座のご案内/

アロミール講座🧁

🗓️ 2/6（金）
🕙 11:00〜15:00

dōTERRA製品を使用した
ヘルシー和風スイーツ！
身体に優しくて美味しい
ご褒美スイーツです🍨

先着順となります！
ご案内を確認の上、お申し込みください🫶🏻💕


https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSd9dly2XieGGfwxZENxOHpct8STYCCosnM67kFRkA6vHAgQ0w/viewform?usp=send_form"
09:52	Kaoru Kimura	[写真]
09:54	Kaoru Kimura	"アロミールレッスンのお知らせです🍴

毎回、美味しいランチも付いてる、楽しくて美味しい、大人気の講座です😆🎵🎵"
10:17	佐々木成美	"📢バスボム講座のお知らせ ✨

1月31日（土）、岡山にて
バスボム作り＆お悩み別クリーム作りの講座を開催します💖

まだまだ寒い日が続くこの季節。
お風呂の時間が、より楽しく、心も体も温まるひとときになりますように☺️
お好きな香りを選んで、オリジナルのバスボムを作りましょう🛁✨

また、乾燥などが気になるこの時期に合わせて、
今の自分にぴったりのクリーム作りも体験していただけます🌿

みんなで一緒に、ゆったり楽しいクラフト時間を過ごしましょう♪

美由紀さんによるプチ講座もあり、doTERRAや健康についての学びがより深まること間違いなしです🫶


当日は、会場横におもちゃ広場🧸もご用意していますので、
お子さま連れの方も安心してご参加いただけます🤍
みなさまのご参加をお待ちしております✨


https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdB8lQkq0GFaQvEwo3mgVt7nEngfxV34H_OLVS6RTvJN2eM8Q/viewform?usp=publish-editor"
10:17	佐々木成美	[写真]
14:49	さおりん	"こんにちは🌸
おすすめドテラ書籍をこちらにまとめてみました📕
よかったら参考にしてみてくださーい！！
🔶初級編🔶
https://www.oilandessencetokyo.com/2026/01/19/books1/
🔷中級編🔷
https://www.oilandessencetokyo.com/2026/01/21/books2/"
14:56	坂下 祐理	"すごく見やすくてわかりやすくまとめてくださって、ありがとうございます🥹💕

本があるとエッセンシャルオイルなどの活用の幅が広がるので、ぜひ少しずつでもコレクションして色々楽しんで欲しいです🥰✨"
15:21	さおりん	"色々あって迷う(迷う)
って声があったのでまとめてみましたー(emoji)良かったらチェックしてください(いいね)"
17:10	Naomi.M	[ノート] (3)月対面講座【愛知】

dōTERRA社公認
アロマタッチテクニック認定トレーニングクラス🌿@愛知

【場所】
刈谷駅周辺
（グループ LINEにて詳細お伝えします）

【日時】
3月1日(日)

2026/01/22(木)
17:56	Naomi.M	"\講座のご案内/

⭐️寒締め手作り味噌講座🫘⭐️

🗓️ 2/26 (木)
🕙 10:30〜15:00

冬限定の大人気Lesson！
ミネラルたっぷりのお味噌を仕込みませんか？

味噌ランチ付き🍙
-¥5,000
(大豆持ち込みの場合¥3,000)

2kgのお味噌をお持ち帰りできます🥡

https://forms.gle/AAAmF8TSquXTahup7

先着順となります！
ご案内を確認の上、お申し込みください🫶🏻💕"
17:56	Naomi.M	[写真]
18:01	Naomi.M	"☝️
エリザベスさんのお味噌講座のお知らせです📢

今のところ、3月はお味噌講座やらない予定とのことです。

私も手作り味噌作っていますが美味しくてハマります(ハート)

この機会お見逃しなく〜(ガンバレ)


(きらきら)講座は順次ノートに保存していますので、ご参考ください(フフフ)"
22:37	Maya Nishimura	"NFRで
バレンタインデースペシャル
1/25 15:59までの限定で、

・オスマンタスタッチ10ml
・ジャスミンタッチ10ml
・シトラスブルーム15ml
+ポーチつき

で、15000円ぐらいで、
価格ありえない値段で販売しています〜！！！


オスマンタスは非売品で、
めちゃくちゃいい香りです〜💐！
やばすぎるーーーー！！！"
22:37		Maya Nishimuraがメッセージの送信を取り消しました
22:37	Maya Nishimura	[写真]
22:38		Maya Nishimuraがメッセージの送信を取り消しました
22:41	Maya Nishimura	[写真]
22:42	Maya Nishimura	"(コメ)１アカウント４点まで
(コメ)売り切れ次第終了

です(花見)"

2026/01/23(金)
06:57	みゆ	"おはようございます🌞🩷
バレンタインスペシャル💘
すごいねぇっ！！✨

かわいい香り3トリオ〜っ(かわいい)💖
え、間違い？て価格設定だね😂

シトラスブルーム最近リビングで焚いてるんだけど、限定だから普段買えないからここで買えるの嬉しいぞーっ！🥰💕"
08:25	Naomi.M	"おはようございます😃
ベーシックレッスン3回目最終回のご案内です📢"
08:25	Naomi.M	"🎉＼ベーシックレッスン
千紗最終回💐✨／🎉


🌸3月🌸アロマベーシックレッスン🌿

🌈Team Rainbowだけの特別講座🌈

⸻

3/16(月) 開催！

「dōTERRAを始めたらまずはコレ👍」

木箱オイルをまるっと使いこなせて、
“確信”と“自信”に変わる”集大成レッスン📚✨

⸻

💫ラストだからこそ…

・ずっと気になってたけど、まだ受けてなかった人
・自己流で使ってきたけど、ちゃんと学びたかった人
・今年こそ“伝えられる私”になりたい人

全部、ここで一気に整います🫶

⸻

🪄この講座で得られること

・オイルを楽しく、正しく安全に使える方法が丸わかり🫶
・エッセンシャルオイルの歴史・抽出方法・流通についてなど情報満載🙆‍♀️
・お友だちにシェアするときのヒントにも🩷
・何度でも復習できるオリジナルテキスト付き😘

⸻

⛄️本社会場だけの冬の特典❄️

♡ エッセンシャルオイル体験
♡ 数種類のミネラル試飲
♡ ワンコインワークショップ
♡ IKISE体験
♡ アロマタッチハンド無料体験
♡ 日用品（シャンプー等）の香りチェック

⸻

未登録の方の参加も大歓迎です💞
「ちょっと気になる…」その気持ちのままで大丈夫🧣🫶
冬のあったかケアを知りたい方も、ぜひこの機会に✨

⸻

📍お申込みはこちら👇

3/16日(月)
アロマベーシックレッスン

【会場】
https://forms.gle/BqrjuK4qLXmscrAb9

【Zoom】
https://forms.gle/pBdqrG7r8CUYkRMe7

⸻

❄️この一年を変える

“最初の一歩”になる学びを🌈

ラストのこの回、
一緒に最高の時間にしましょう⛄️🙏💞"
08:25	Naomi.M	[写真]
08:26	Naomi.M	[ノート] 🎉＼ベーシックレッスン
千紗最終回💐✨／🎉


🌸3月🌸アロマベーシックレッスン🌿

🌈Team Rainbowだけの特別講座🌈

⸻

3/16(月) 開催！

「dōTERRAを始
16:47		⁨⁨Naomi.M⁩⁩が⁨⁨(e_kashihara)⁩⁩をグループに招待しました。招待中の友だちが参加するまでしばらくお待ちください。
16:47		⁨⁨(e_kashihara)⁩⁩がグループに参加しました。

2026/01/24(土)
16:22	Naomi.M	[ノート] 3月
🌷ゆきみさんチーム対面講座のご案内📢

３月29日（日）in愛知🌟
スペシャル講座２本立て
✨✨✨✨✨✨✨✨✨
まだ参加したことない人も、おかわり受講したい人も、笑いたい人も、ぜひぜひ〜
16:24	Naomi.M	"他チームゆきみリーダーから愛知講座のお知らせです(応援)

ご興味ある方はノートからお申し込みください(嬉しい)"
16:27	yoshika	"こんにちは♡
1歳1ヶ月の👶🏻が今朝嘔吐し
食べ過ぎかなぁ？っておもってたところ計4回🤮し風邪も引いてて、もしかしたら胃腸炎かなぁ？ってとこなんですが、、上の子は嘔吐したことなく胃腸炎も経験ないのでなにかおうちでできることあったら教えてほしいです🥹"
17:00	みゆ	"こんにちは🌞♥️
離乳食は開始してますかね？
してたらごはんは食べさせずにミネラル入りで水分摂取だけを、一気にじゃなくて少量ずつこまめに与えるかな😊

で、足裏またはおなかなどに、ココナッツオイルで希釈して、ゼンジェストやオレンジオイルを塗り塗りしたり、ディフューズしてあげるといいと思います💕

水分も全然摂れないで吐くばかり。
おしっこも出ない、唾液も激減する、朦朧としてるとかだったら受診した方がいいと思います！"
17:08	yoshika	"お返事ありがとうございます(ありがとう)
離乳食開始してます！
ミネラル入りのお水は飲んでます✨
🍚はいつから大丈夫そうですかね？？めっちゃ食いしん坊で食べたがります🥹
そして、、やっぱり！！未知で吐いた後あげなきゃ〜ってあげたらすぐリバースしました🐸💧

分かりましたー！！
オイルぬりぬりしてみます✨✨"
17:38	りり🇯🇵	キッズ用のtamerがありますが、それを持っておいて安心です…
17:39	りり🇯🇵	https://www.doterra-info.jp/product/doterra-tamer-10ml/
17:39	りり🇯🇵	子供のお腹の不調で何度も助けてられました。
17:43	明歩	"お熱はありますか？
なくてリバースだけなら
一旦今日一日は離乳食を私ならストップしますかね🙌

戻した後、確かにお腹の中には何もない状態になって
心配になりますよね💦
でも普段の食事から身体に蓄えはあるので
そこまで焦らなくても大丈夫ですよ😊

💩の状態はどうでしょう？
あとはお昼寝の寝方とか
その辺りも見ながらいつ食事を再開するか決められてもいいかと思います🥹
母乳まだ上げられていたりするなら
欲しがったらそちらは私だったらあげますかね！"
17:44	みゆ	うんうんとりあえず今日のところは胃が拒否してるから、固形物はあげない方がいいと思います💦
18:07	yoshika	"お熱測ってないけどない感じです！
👶🏻は起きてるより辛いのか寝転がってたい感じです、、
💩は朝昼普通便➡️下痢×1しました！
母乳とまってしまいましたー🥹
こーゆー時母乳🤱🏽あげれるとイイですね🥹"
18:07	yoshika	分かりましたー！！🥹✨

2026/01/25(日)
10:05	みゆ	[写真]
10:05	みゆ	"おはようございます(おはよう)
蒸気浴が最高ですっ！(最高)💗

あったかいお茶沸かして、いつもは蓋閉めてるんだけど、お部屋の湿度上げるためにお部屋の真ん中で蓋開けて置いときながら、顔浴びてみたら気持ち良すぎて〜😍✨

もう一個お湯沸かしてオイル垂らして蒸気浴娘としてました🥰💕

湿度上がるし気持ちいいし、保湿になるしリラックスできるしさいこ〜です〜♥️♥️♥️"
10:13	坂下 祐理	"最近、加湿器使っても乾燥感じてたからやってみよ〜🥹🌿✨

しかもいい香りとか最高🤭💖"
10:18	みゆ	"蒸気が気持ち〜(気持ちいい)🩷
玄米カイロら2個あったの、食べすぎて減ったから一個にまとめました(笑う)"
11:01	seiko	玄米カイロ食べるの？(Surprised)
11:03	みゆ	中身は炒り玄米だから備蓄食になるし食べれます(grin)♥️
11:06	seiko	"そうなんだ(freak out)
醤油が欲しい"
12:31	さおりん	"こんにちは(びっくり)
胃腸炎が巷では流行っているとか…(sweat)
受験シーズンなので、家族の体調管理もとっても大切な時期ですよね！
幸い、ミネラル摂取や家中の加湿、ディフューズが奏功したのか、我が家はこの冬まだみんな元気で…

今日息子が初めて英検を受験します！1ヶ月半、1日も欠かさず勉強してきました(scream)
出発前にフランキンセンスとインチューンを塗り塗り。

インチューンに入ってる
・フランキンセンス
・パチョリ
・イランイラン
・サンダルウッド

このブレンドに配合されているどのオイルも、鎮静作用があり、緊張を鎮めて集中力を高めてくれる「勉強・瞑想ブレンド」と言われています(raising hands)

あとは緊張せず
集中して全力を出して欲しい〜！！

みんな上手く行きますように🐎💕"
17:18	みゆ	"受験シーズンに話題になるのは、インフルワクチンについてや

ビックリしたのが、試験前に予防的にタミフルを服用しておくこと😱

わたしたちは、土台を整えられるミネラルがあって、脳や心に作用させられるオイルがあって、優しく応援できるものがあって最強ですよね🥰♥️

沙織さんの息子さんも力が発揮できたかな😍💖

わたしも息子に、試験ではないですが、中学校の修学旅行の時には、もしもの時のオイルを持たせてました✨

1本しかいらん！て言うので万能✨オイルの王様🫅フランキンセンスにしましたが、同級生のドテラー家庭の子はおなかが弱いってことでゼンジェスト持ってきてました🥰💗

dōTERRAがあって本当良かった〜😆🩷"
17:24	みゆ	"それから、時たま話題に上がる乳腺炎ですが、今日家庭の医学事典を色々見てて見つけたのが、

パチョリ💖
⌒⌒⌒⌒⌒⌒

研究報告のところに、
乳房炎の抑制が判明との結果が載ってました✨

なのでこれも良さそう〜💕

それからついでにパチョリは
✔︎たるんだ肌を引き締める
✔︎下痢や吐き気のお腹のトラブルに
✔︎洗濯による防臭効果

とかも載ってました🥰💗

ので、お風呂上がりのクリームにさっきパチョリを足しました✨

好華さん、昨日お子さんのおなかの調子どうかな？パチョリも良さそうです(いいね)

香りも大人っぽくて好きなので、お洗濯に垂らすオイルの一員にもしようと思います〜🥰"
17:53	みゆ	"【本日このあと18時〜】
柳原いづみ先生のインスタのアカウントにてInstaライブが開催されます✨

ゲストにて高久⭐︎陽子先生もご登場予定です💕

こちらからご覧にいただけます♡▼
https://www.instagram.com/idumiyanagihara?igsh=OXVzd2tyNjcyMGQ%3D&utm_source=qr

テーマは
『２０２６年のエネルギーを知って、飛躍しよう💕』です✨

リアルタイムでのご参加✨
また沢山のコメントを
ぜひお待ちしております💗"
17:53	みゆ	[写真]

2026/01/26(月)
10:00	Naomi.M	"TEAM ELIGO 懇親会 in 大阪🍽️

日時
2026年1月31日（土）
17:30〜19:30

場所
京町一鳥目

参加費
4,200円（飲み放題付き）
※受付時に【現金】でのお支払いをお願いいたします。

「一鳥目コース」 となります✨
コース内容はこちら👇
https://www.hotpepper.jp/strJ003893664/course_cnod08/

エリザベスさんの大阪講座開催により、懇親会を開催致します。普段なかなかゆっくりお話しできない方とも、リラックスして交流できる時間になればと思っています☺️
初めての方も、ぜひお気軽にご参加ください✨

参加をご希望の方は、
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSezpPk3lYLm2b4pYjaQkbWVQqKPtjwvu64TfsxEpOX9tsU_cw/viewform
よりお申し込みをお願いいたします。

〆切
1月27日（火）23:59まで

キャンセルについて
お店への連絡の都合上、
前日17:00まで にお願いいたします。

どうぞよろしくお願いいたします🌿
"
17:39	Naomi.M	[ノート] 🌹けらさん講座🌹
【🍫2月🍫】スケジュール更新🗓️

🖥️...無料Zoom講座
🌞...昼Zoom
🌚...夜Zoom
💠...対面講座
💫...有料Zoom講座
＿＿＿

🖥
20:00	Naomi.M	"宇多川塾開催のお知らせ🌻

全国どこからでもご参加いただけると大好評の、ZOOM（ビデオ会議）を使った、オンライン宇多川塾。

1月度宇多川塾は、
あの”胎内記憶”で有名な産婦人科医の池川明先生をお招きし特別編としてお送りいたします👏👏👏
そんな1月度のテーマは、
『子どもは親を選んで生まれてくる』です

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
みなさんは”胎内記憶”を聞かれたことはありますか？
胎内記憶とは、母親のお腹の中にいたときの記憶やお腹に来る以前の記憶など産まれる前の記憶を総括して”胎内記憶”と呼んでいます。

どんな子どもでも親を選んできて生まれてきたという子どもたちの証言がある一方、
「非科学的」や子どもが欲しくて授からない女性には「選ばれない」という気持ちが出て来てしまったりと
胎内記憶の解釈は様々な議論を呼んでいます。

子供がいるいない関わらず、今とても辛い状況の方、
「生きている意味」
「私の存在理由って」
そんな悩みをもつ、すべての方に聞いていただきたい内容になっております。
原点へ振り返り、一緒に時間を過ごしませんか？

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

■開催日時　1/26(月) 20:00〜
■開催方法　zoom 
■申し込み　https://select-type.com/ev/?ev=88etCO5I_k4"
20:00	Naomi.M	こちらまだお申し込みできます&5日間アーカイブが残ります💝💝💝✨
21:53	Naomi.M	"こちらズーム受付、明日の12時で締め切ります！

それ以降のテキスト発送は出来ませんのでご了承下さい🙏🏼✨"

2026/01/27(火)
21:48	玉田隆一	"相談させてください

友達の奥さんが乳癌のステージ2で近々治療に入ることを報告されました。

その報告を聞く前に、たまたまローズでハンドアロマをしたのですが、涙を流しながら受けてたのでローズ凄いなと思ってたら…そんな事情があったみたいです

詳しい治療法は聞いてないですが、家族で話し合った結果だと言うので一旦聞くだけにしておきました

何かdoTERRAで対処できる事を伝えたいと思ってます
知恵を貸してもらえますか？"
22:09	みゆ	"隆一さんそうだったんですね🥺🩷
治療を受けるにしろ、本人が望むなら、ミネラルは治療による影響に対して、回復に向けて応援してくれると思うし、

涙を流されたように、ご本人も旦那さんも、不安で怖いと思うので、エッセンシャルオイルは心の癒やしにもなると思います！

もちろん心だけじゃなくて、茶色の辞典の後ろの方にある研究報告のところの抗○んのところのオイルとリラックス系を合わせて焚くとか、

旦那さんにハンドタッチを教えてあげて、奥さんにしてあげるとかもいかもしれないですね🥰"
22:30	坂下 祐理	"去年、私のお友達の体験談をシェアさせてもらってるのでお役に立つといいなと思います🌿✨

あとはレモンマートルはフランキンセンスより抗〇作用が強いって言うのを聞いたので、その時合わせて小瓶でプレゼントしました🤲🏻✨
強いからあまり直接塗ったり毎日ディフューズじゃなくて他のオイルとバランスよく使うといいそうです💖"
23:00	玉田隆一	"ありがとうございます
やはりミネラルですよね

心の癒しとしてもハンドタッチも勧めてみますね🙏"
23:05	玉田隆一	"祐理ちゃんありがとう🙏

そういえば成美さんのシェアで話してたね😅

レモンマートルは長田教授のヤツだよね
doTERRAのオイルだとどれなんだろ？😅

良い方向にいってくれるとイーなと思ってます😓"
23:14	坂下 祐理	"そうそう🌿💕
dōTERRAにレモンマートルありますよ🤭✨"

2026/01/28(水)
05:51	玉田隆一	"あった笑笑
他のなんかも攻撃するて言ってたね
茶色の事典見て併せてみる😅"

2026/01/29(木)
17:14	坂下 祐理	"みなさんこんにちは！

今日は北海道から東京の高田馬場でアロマタッチ考案者のDr.ヒルによるアロマタッチテクニックセミナーに参加していました😆💖

残念ながら薬機法の関係などで内容はみなさんにシェア出来ませんが🥹💦
1.700人ものドテラーさんが参加していて、2月の大阪は2,000人参加の予定だそうです✨✨✨

Dr.ヒルの誰かの役に立ちたい🌿✨という純粋な想いを肌で感じることが出来ました🥹
改めてオイルとタッチの大切さを知ることが出来て、私たちは素晴らしいものを手にしているなと実感しました☺️

今回はチケットがsold outしていますが、またウェルカムツアーなどもありますので、ドテラが開催してくれるイベントが沢山あるのでぜひ機会があったら参加してみてください🥰"
17:54	みゆ	"祐理ちゃん北海道からはるばるお疲れさま〜っ😍💖！！

速攻チケット売り切れたもんね！！✨アロマタッチを考案してくれたドクターヒルの話を直接聞けるなんて滅多にない機会だもんね(きらきら)

『Dr.ヒルの誰かの役に立ちたい🌿✨という純粋な想いを肌で感じることが出来ました🥹
改めてオイルとタッチの大切さを知ることが出来て、私たちは素晴らしいものを手にしているなと実感しました☺️』

↑
すごくいい時間だったのが伝わってくる🥰🩷

わたしも2月頭の大阪が楽しみです😍"
22:37	Maya Nishimura	"２／２大阪の梅田付近にて、
香水講座があります😊🪻✨

粋精の体験もできるので、
よかったらぜひ来てください🥰

👇下記からグルラにお入りください💖
https://line.me/ti/g/rTjvvfrFpA"
22:37	Maya Nishimura	[写真]

2026/01/30(金)
10:07	みゆ	"おはようございます(おはよう)🩷
すごい裏技のお買い物法聞いちゃったのでシェアします〜っ(haha)💖！

みんなのヘビロテ🤎
ドテラココナッツオイル🥥
まとめ買いでかなりお得に購入できるのご存知ですか？！(haha)✨

サロン経営の方やご家族多い方に絶対オススメしま〜す(cheering)

しかもLRP限定なのでしっかりPVもついてくるっ😍🧡！

普通だと１本で税込2000円のココナッツオイルがなんと❣️

10本まとめて買うと…
税込で15500円になり〜
１本1550円で買えちゃうらしいっ！💖

１本450円もお買い得で4500円もお得になっちゃうみたいっ🤩✨

120PVになるので、何かしらと組み合わせて注文して125以上になればPOMまで付いてくるという神対応〜(emotional)

ただしっっ⚠️
注文が電話注文のみになります☎️
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒
本社（03 4589 2610）へ電話してLRP注文で✨て注文するだけです(emoji)

本社に行ったていでに…
ポイント交換でも窓口で対応してくれます！
でも、その場合はお持ち帰りになってしまい激重です…(teardrop)

LRPで注文で他の何かしらと組み合わせると配送してくれるみたいです💖

毎月沢山使われる方、是非この購入方法をお試しあれ〜🥰💕

ちなみに…今のところ、ホホバのまとめ買いはないそうです！"
10:10	みゆ	[ノート] 美代子ちゃんからの企画ですっ✨！
👇
皆さん、ご存知の方もいるかもしれませんが💡
今、インスタでダイエット発信していて、2月にモニター企画を実施予定です😍

せっかくなので、ぜひチームの皆さんに
10:14	みゆ	"そしてこちら、みいちゃんからの企画ですっ！✨
こちらのインスタで一般の方に向けて行うダイエット企画を、沙織チーム限定で

参加費無料💖
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒
特別ご招待😍✨
⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒

してくれてますっ！🧡

みいちゃんが3ヶ月で7kg痩せた方法を(1)ヶ月体験できますっ！✨

気になる方はノートを確認してご参加くださいね〜💕"
10:16	みゆ	[写真]
10:16	みゆ	"それからこちらも今夜あります！
お知らせ当日になりすみません(すみません)

クラフト作りたいけど1人じゃ一歩が出ない〜🥹て方はこちらでみんなでわちゃわちゃ作りましょう☺️🧡"
10:16	みゆ	"おはようございます☀
夜な夜なクラフトzoomのご案内です📢

▫︎1月30日（金）21:00〜

今月は『ビジョンボード＆開運ブレンド作り』です💫💫💫

▫︎ビジョンボードの形式は自由で、実際にボード＆写真や切り抜きを用意しても(OK)
キャンバのテンプレに当てはめてもOKです✨（スクショや画像素材を準備しておいてください🩷）

▫︎後半は開運ブレンドレシピをいくつかご紹介するので、2026年の運気アップのお守りとして、一緒に作りましょ〜✨🥰

もちろん、いつものように、ご自身のクラフトを自由に補充する時間にしてもらっても大丈夫(OK)

とにかくオイルと自分と向き合う時間にしましょう🌿☺️✨

🆔9893980412🔑888"
10:17		みゆがメッセージの送信を取り消しました
14:29	Maya Nishimura	[ノート] ２／２大阪の梅田付近にて、
香水講座があります😊🪻✨

粋精の体験もできるので、
よかったらぜひ来てください🥰

講師は、沙織さんチームのあやこさんです🥰
そめたんちーむ以外の方も来られるので
21:10	みゆ	"こちらパスコード間違いで

(4)

だそうです！"

2026/01/31(土)
09:43	Naomi.M	"✨zoomのお知らせ✨

みんなのお買い物サポート
【Best Buy Buzz🐝（BBB）】

👹February🫘

【2月2日(月) 21:30〜 】

・今月のPOM🌿
レモンユーカリ

・注目セット👀✨
IKISEエアシールドセット

・ミネラル特設サイト👩‍🍳
レシピ動画公開

・本社ワークショップ🫖
アロマハーブティー作り

など♡お見逃しなく🛒🏃‍♀️
_______________

参加はこちらから💁🏻‍♀️

zoom🆔 4366151839
pass 🗝️ 369
_______________
"
09:44	Naomi.M	[写真]
09:58	Naomi.M	[アルバム] (null)

2026/02/01(日)
09:33	Naomi.M	"講座についてのお知らせ📢

2/6（金）｜アロミール
2/26(木)｜味噌講座

上記の講座ですが、
お申し込みされてる方が現在おらず、準備期間などの関係から開催の延期(未定)の判断とさせていただきました🙏🏻

申し訳ございません。
よろしくお願いします。
ご質問などがあれば、公式LINEにて対応させていただきますので、よろしくお願いします😌"
09:33	Naomi.M	[写真]
09:33	Naomi.M	[写真]
09:35	Naomi.M	"↑
上記の2講座、ノート保存していましたが削除しました🙇‍♀️"
19:24	さおりん	"こんにちはー(emoji)
月曜日の朝6:30から沙織チーム朝活リニューアル(sparkles)
「知ったらちょっと得する話🉐」

6:30から2.30分、
お気軽にラジオ感覚でお聞きください🎵

明日は
✨「香りを嗅ぐ」という
　　　　　最強の健康法✨

という本から
最新の科学が証明した、
香りを嗅ぐことで健康になれる理由を解説します(flower)

アーカイブも残しますが、
リアルタイムも嬉しいです🩷

※以前6時からやってましたが
やっぱり朝が弱いので6:30からにしてみます笑


前田沙織 さんがあなたをスケジュール済みの Zoom ミーティングに招待しています。
Zoom ミーティングに参加する
https://us06web.zoom.us/j/89979283217?pwd=6n4TsbGAMFdw5wnW6yaFdaL4bSpBIa.1

ミーティング ID: 899 7928 3217
パスコード: 777"
19:25	さおりん	[写真]
19:31	坂下 祐理	"ドテラにピッタリな本ですね😆💖

久しぶりの朝活嬉しいですー💕

ちょうどいつも6時半頃からドタバタ始まってしまうので、ラジオな感じで聞かせて頂きます🤣💗"
19:32	さおりん	"ぴったりな本見つけたのー(ときめく)
みんなにシェアしたくて✨"

2026/02/02(月)
06:32	みゆ	"起きれたあ💖！
こちらこれからです✨
わくわく☺️💕"
07:09	さおりん	"おはようございます🌸
今日の朝活アーカイブ・・・
嗅ぐだけで血管を柔らかくして
動脈硬化を防げるエッセンシャルオイルって
やっぱり◯◯なんだぁ！
でしたね🤭
https://youtu.be/Xo5OOC_IiAk

書籍はこちら💁‍♀️
https://amzn.to/4tbCu4T"
10:18	Kaoru Kimura	"アーカイブ見させて頂きました✨✨

『香りを嗅ぐという最強の健康法』のお話、とても分かりやすく、先日のDr.ヒルのアロマタッチセミナーとも重なって、やっぱりdōTERRAのエッセンシャルオイルは最強なんだなと、改めて実感しました✨✨🙌
すかさず、コパイバをディフューズしました☺️

ありがとうございました🧡"
11:50	坂下 祐理	[アルバム] (null)
11:50	坂下 祐理	"みなさんこんにちは💖
今月のOTGプロモーションはこちらです💁🏼‍♀️💕

2/2（月）11:00 発売🌿
季節の変わり目の“ゆらぎ”を整える
IKISE エアシールドセットが登場✨

肌・からだ・空間を
まとめてケアしたい方に♡
21,300円／PV150

IKISE サンプルセットも再販✨
お試しや旅行用に◎
380円／PV0

2月POM🎁
LRP条件達成で
レモンユーカリ 15mL プレゼント🍋🌿

PHOSSIL ミネラル
レシピブック＆動画も無料公開📖

プロダクトセンターでのワンコインワークショップは…
アロマハーブティー作り🌿💖

2月もお得がいっぱいです🤭🌸"
11:52	坂下 祐理	"毎月のPOMオイルをGETすることで、私達も嬉しいし、生産者さん達の助けになる仕組みになっています🥰

ぜひ動画も見てみてください🌿✨"
11:53	坂下 祐理	https://youtu.be/r31lq5cSNTs
12:05	Kaoru Kimura	"続いて……
NFR のお知らせです😉👍🎶

(emoji)今月のPOM オイルは
『メタPWR』5ml
メタボリックブレンド✨✨🙌

(emoji)200PVプロモーション
２月１日16時〜３月１日15時59分(日本時間)までの期間限定で、１回の注文が200PV以上で………
ゼラニウム15ml&カスターオイルパックをプレゼント✨🎁✨

(emoji)90日間リセットクレンズを購入すると...……
カスターオイルを無料プレゼント✨🎁✨"
12:06	Kaoru Kimura	[写真]
12:06	Kaoru Kimura	[写真]
12:06	Kaoru Kimura	[写真]
12:07	Kaoru Kimura	[アルバム] (null)
13:34		Kaoru Kimuraがメッセージの送信を取り消しました
13:35	Kaoru Kimura	"2026.02_KERA'S AROMA ATELIER🎨💫✨

運気爆上げ、願いが叶う！アロマ開運スタートレッスン🪄🌈

1.5倍でご覧ください❤️‍🔥

https://youtu.be/k4_rYLKwD20"
13:36	みゆ	"祐理ちゃん、薫さん(2)月のお知らせありがと〜っ(blush)💖！！

粋精のセットにPBと森の音スプレーいいねぇ(いいね)(いいね)

NFRの200PVも熱い〜っ！！✨
キャスターオイルは肝臓とこにオイル塗ってパックして解毒が出来るんだっけ？！😆💓

サプリやらVMG買い足したいからもらっちゃおっかな(きらきら)💕"
13:45	Naomi.M	[アルバム] (null)
14:12	さおりん	"薫さんありがとうございます(emoji)

「香りを嗅ぐだけという最強の健康法」って…もう私たちやってる🩷けど、こうやってどんどん研究も追いついてきているのを感じるよね😊❣️"
14:14	坂下 祐理	"キャスターオイル、アメリカ🇺🇸で買ってきてからリバイタゼンも入れて、肝臓に塗ってるー😆💖
肝臓の解毒をサポートしてくれます🌿✨

そしてそして、カスターオイルには他のオイルには入っていない栄養素が入ってて、肌の潤いを閉じ込めて乾燥を防ぐ💖まさに今時期にぴったりなオイルですね😆💕
さすがdōTERRAさんわかってらっしゃる〜👏🏻💗"
14:14	坂下 祐理	[写真]
14:14	坂下 祐理	[写真]
14:15	さおりん	"そして(2)月ですね✨🌕

正式には2/6が旧い暦ではお正月だそう🎍✨

薫ちゃんと企画している
今月11(水)〜12(木)の
リトリートin湯河原🍊✨

地元民の薫ちゃんオススメの素敵なレストランや、パワースポット⛩️✨にお詣り、
ヨガ🧘‍♀️や日の出ツアー🌅
なももり盛りだくさん🩷

まだ間に合います✨
みんな勇気を出して参加してね😊❣️"
14:15	さおりん	[ノート] 湯河原リトリート告知ブログ✨
詳細はこちらから💁‍♀️
https://www.oilandessencetokyo.com/2026/01/06/retreat2026-2/

前回の報告はこちら
14:18	Kaoru Kimura	"まるっとドテラの次の日だから、思い切ってセットで✨✨🙌

お待ちしてます🧡"
14:19	さおりん	[スタンプ]
14:19	Kaoru Kimura	"🌈2月まるっとドテラ🌈

愛と癒しに満ちたdōTERRAのことが、まるっとわかる❣️

ワンデイ贅沢セミナー🙏🏼⛩💫✨

＿＿＿

🌞午前の部🌞

10:00スタート
🌼主旨説明

10:00〜10:10
🖤けら🖤

🌼会社概要・コインパクト・ヒーリングハンズ
(トリップ報告含む)
10:10〜10:30
💜千紗💜


🌼エッセンシャルオイル
10:30〜10:45
💞舞鈴💞

🌼アロマタッチと触れ合うこと
10:45〜11:00
🧡真由子🧡


🌼ミネラル・サプリ・プロテイン
11:00〜11:20
🩶朝美🩶

🌼マニアック日用品
11:20〜11:35
🩵ゆきみ🩵

🌼スキンケア・粋精
11:35〜11:50
💗すー💗

🌼宇宙的なdōTERRAの可能性
11:50〜12:20
💛パウラ💛

＿＿＿

🍱昼休み🍱
11:20〜13:20

＿＿＿

🍵午後の部🍵

🌼タイトルアップの魅力　
13:20〜13:40
🩷美由紀🩷

🌼この時代のdōTERRAビジネスの価値　
13:40〜14:00
🤍沙織🤍

🌼マーケティング
14:00〜14:50
🖤けら🖤

🌼ファースト&シェアガイドの使い方
14:50〜15:30
💖マリカ&ゆかり&ひさこ💖

🌼タイトルアップの魅力と可能性
15:30〜16:00
(シルバーリーダー）

🌼終わりの挨拶
16:00〜16:15

17:00 完全撤収"
14:20	Kaoru Kimura	https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSf8AbflbpwcuofuPIuD5Rpc2a-9xC65i3cR_ft8c7xNwI8CBA/viewform
14:21		⁨Naomi.M⁩が「⁨2026年1月zoom予定⁩」アルバムを削除しました。
21:27	明歩	こちら、もうすぐはじまりまーす！

2026/02/03(火)
07:45	佐々木成美	"おはようございます🔆
本日大阪にて開催されるアロマタッチセミナーに参加される方はこちらのグループLINEにお入りくださいとのことです☺️💕
お会いできることを楽しみにしています🌿

https://line.me/ti/g/h6ZvuZWNPM"
07:54	みゆ	沙織さんも大阪に来てくれます〜🥰🩷わーい(haha)✨
09:37	Naomi.M	昨晩のアーカイブです❣️
09:37	Naomi.M	"✨zoomアーカイブ✨

みんなのお買い物サポート
【Best Buy Buzz🐝（BBB）】

👹February🫘

・今月のPOM🌿
レモンユーカリについて詳しく解説🔍

・注目セット👀✨
IKISEエアシールドセット

・NFR200pvプロモーション✨おすすめ！カスターオイルの使い方

・新企画
インフルエンサーアカデミーについて📺など

_______________

アーカイブはこちら💁🏻‍♀️
https://youtu.be/GjyMxJBu1lo
_______________
"
11:36	Kaoru Kimura	"💜🌼💐💜🌼💐💜🌼💐

✨大切なお知らせ✨最後まで必ず読んでね❣️

💐💜🌼💐💜🌼💐

＼ Team Rainbow メンバー限定🌈💖 ／

📓💜🧡
ファーストガイド＆シェアガイド
💖✨
大人気✨アロマタッチ＆お料理エプロン

が買えちゃう…🥹💓

🛒 Team Rainbow Shop OPEN 🌈💖

⸻

🛍️🎉 ガイド類 再販スタート💛💞✨

たくさんの「欲しい！」のお声にお応えして🥰
Team Rainbowだけの特典として
online shop をご用意しました👏✨

⸻

① ファーストガイド 📓🌈🥳💜

dōTERRAの基礎が
ぎゅ〜〜っと詰まった一冊❣️

✔️ 登録前のクラフト会
✔️ 入門講座の資料
✔️ 登録後60日間のサポート

ぜんぶこれ一冊でOK👍🏽✨

「ドテラって何？」から
「全体像の説明」まで丸わかり📕💛

最初の一歩に、絶対持っておきたいガイドです🌱✨

⸻

② シェアガイド 📓🌈🥳🧡

「感動した✨
でも…どう伝えたらいいの？」

そんな時の最強の相棒❣️

✔️ シェアの始め方
✔️ 登録キットの伝え方
✔️ タイトルアップの考え方
✔️ お伝えのツボとコツ

プレジになるまでの知識と経験を全部詰め込んだ
✨ここにしかない✨
dōTERRAお伝えマスターBOOK📕🧡

自信を持って分かち合えるようになります🥰👍🏽

⸻

③ アロマタッチエプロン＆お料理エプロン 💖🌈✨

日常も、講座も、
もっと楽しく・もっと心地よく💫

日本のアトリエ応援📣として
✔️ 完全日本製生地
✔️ 丁寧な縫製
✔️ オリジナルデザイン

で、特別に作りました🥹🤍

「それどこの⁉️」って
必ず聞かれちゃう自慢の一枚💕

🎁 プレゼントにも大好評です💖

⸻

⚠️ エプロンは再販予定なし！
👉 在庫限りで販売終了です

⚠️ ファーストガイド・シェアガイドも数量限定❣️
👉 次回入荷は未定です

気になる方はお早めに👍🌈💖

⸻

これからも
🌿 dōTERRA LIFE が
もっと楽しく、もっと豊かになる✨

新商品がアップされ次第、
またお知らせします📢🤍

＿＿＿＿＿

🔗URL
https://rainbowonlinestore.square.site

🔐パスワード
trainbowost

⚠️注意事項⚠️
発送業務は、少ない人数での対応になりますので、サイト内では5発送営業日以内って書いてるんだけど注文殺到につき遅れる場合もございます、ご了承ください🙇‍♀️

🚨禁止事項🚨

🈲本オンラインストアは、Team Rainbowメンバー様限定特典として運営しております。

🈲以下の行為は固くお断り申し上げます。

・dōTERRA非会員もしくはTeam Rainbow外のdōTERRA会員等に本ウェブサイトのURLやサイトパスワードを漏洩する、もしくはそれに値する行為
・販売商品の内容（テキストのの流出、また内容をSNSなどに掲載する行為

・転売などの行為

・その他販売商品やチームの知的財産権を侵害する一切の行為

⚠️上記の禁止事項が発覚した際には、然るべき措置を取らざるを得ませんので、ご注意くださりますようお願い申し上げます。"

2026/02/04(水)
17:16	河内要子	"こんばんは！
いつも有益な情報ありがとうございます😭

バスボムをつくるのに色づけにおすすめの食紅などあったら教えていただきたいです（できたらナチュラル素材）…

また割れにくくするコツなどありますでしょうか？

よろしくお願いします(よろしく)"
17:17	みゆ	[写真]
17:17	みゆ	[写真]
17:17	河内要子	めちゃくちゃ可愛い🩷
17:21	みゆ	"ついこないだ岡山でWSして
左のバスボム作って、帰ってからピンクのバスボムは娘と作りました☺️💓

色は、天然色素の着色料ってのがこんなんとかあります💕
https://a.r10.to/h5z1LL

わたしは
ビーツの粉とかカボチャの粉末とか、これじゃないけどこういうの使いました☺️💖原色ってより淡い色になります💓
https://a.r10.to/hYAWyj

わたしの右のピンクのはこれです🩷
https://a.r10.to/h5SGfG

型に嵌めてから20分くらい置いて固まってから外すと、外すの少し硬いけど、割れなかったです✨"
17:22	みゆ	口紅とかに使うマイカは、お風呂が着色されちゃうので注意です⚠️
17:24	河内要子	"詳しくありがとうございます😊
参考にさせていただきますー♪
助かります(助かる)"
17:26	Naomi.M	[ノート] 💜🌼💐💜🌼💐💜🌼💐

✨大切なお知らせ✨最後まで必ず読んでね❣️

💐💜🌼💐💜🌼💐

＼ Team Rainbow メンバー限定🌈💖 ／

📓💜🧡
ファースト
17:27	みゆ	"ELIGOの本には、
バスボムの作り方はじめ、
いろーんなクラフトの作り方や、
オイルやミネラルの料理での活用法なども載ってるので、まだ持ってない〜！て方は見てみてくださいね☺️🩷

👇

🎪ELIGO SHOP🎪
https://eligo.stores.jp

会員限定公開のため
以下のパスワードを入れてください
🗝️〈elizabeth〉"
17:27	みゆ	[写真]
17:28	みゆ	"こちらけらちゃんのガイドも
新しくリニューアルしてくれました😍❤️

日本を応援する素材にもこだわったアロマタッチエプロンなども買えるので、こちらも見てみてください🥰💕"
17:35	Naomi.M	"こちら💁‍♀️
ノートにも保存されていますので、どこだったかな⁈という時はノートで検索かけてみてください(フフフ)"

2026/02/05(木)
11:01		坂下 祐理がメッセージの送信を取り消しました
11:01		坂下 祐理がメッセージの送信を取り消しました
11:06	坂下 祐理	[写真]
11:07	坂下 祐理	"🌿 2/10（金）21:00〜
＼一滴とタッチで、大切な人を癒す／
『家庭のウェルネス』新基準 Zoom会✨

おうちでできる
“自然のケア”を、
やさしく・分かりやすくお伝えする入門会です☺️

初めての人でも
「やっぱりエッセンシャルオイルすごい！！」
って科学的に理解できるような内容になってます♡

「家族のために、何かできることを知りたい」
そんな方にぴったりの会です💕

スピーカーは
akiho & yuri の2人でお届けします🌸

📅 2月10日（金）21:00〜
🔑 ID / 563 324 7830
pass/ 888

リアルタイムのご参加嬉しいです♡"
11:09	みゆ	"明歩ちゃんと祐理ちゃんの入門楽しみ〜(blush)✨！

最近学んだ感動も含めてお話してくれるので、しっかり活用したい方必見ですよーっ！💖

カレンダーに入れといて下さいね😍❤️"
11:32	佐々木成美	金曜日だから13日ですか(?)
11:34	みゆ	"あら！
10日(火)だね！！！"
11:35	佐々木成美	[スタンプ]
11:36	坂下 祐理	"成美ちゃんありがとー(impressed)
直しまーす！"
11:37	坂下 祐理	"🌿 2/10（火）21:00〜
＼一滴とタッチで、大切な人を癒す／
『家庭のウェルネス』新基準 Zoom会✨

おうちでできる
“自然のケア”を、
やさしく・分かりやすくお伝えする入門会です☺️

初めての人でも
「やっぱりエッセンシャルオイルすごい！！」
って科学的に理解できるような内容になってます♡

「家族のために、何かできることを知りたい」
そんな方にぴったりの会です💕

スピーカーは
akiho & yuri の2人でお届けします🌸

📅 2月10日（火）21:00〜
🔑 ID / 563 324 7830
pass/ 888

リアルタイムのご参加嬉しいです♡"
11:37	坂下 祐理	修正しました(memo)
11:37	坂下 祐理	[アルバム] (null)
11:38	佐々木成美	いえいえ☺️

2026/02/06(金)
13:56	Kaoru Kimura	[写真]
13:57	Kaoru Kimura	ヤローポムが本日16時に販売停止になります💦💦😭
13:58	みゆ	[スタンプ]
14:03	みゆ	"ヤローポムは絶対必須オイルで予備も切らさないようにしてます🥹❤️

美容にも
子どもの肌荒れにも必須だし

乾燥の季節や妊娠中の皮膚の痒みにもオイルやクリームに絶対入れるやつー！！！

一旦停止するといつも数ヶ月止まってますね💦

なくなったら困る人は早急に頼みましょー(困る)！！
多分16時前に売り切れるかなー😱"
14:07	Kaoru Kimura	"(emoji)肌のキメを整える
(emoji)乾燥・年齢サインのケア
(emoji)肌を健やかに保つサポート

乾燥する冬には特に欠かせない美容にオススメオイルです😉👍🎶
大容量でかなり長持ちですよね✨✨"
14:22	岡田 愛	"いつもお世話になっています🥺

息子がサッカーをやっていて
汗かいた顔が乾燥して荒れて
顔面（鼻より上）が
ガッサガサなんですが…
ヤローポムはクリームに混ぜて
顔にも塗って大丈夫なのですか🥺？

保湿して落ち着いても
今の所繰り返していて…😭"
14:26	Kaoru Kimura	"わたしは、
ヤローポムと、辞典の乾燥に良いオイルを
ハンド&ボディローションとIKISE のベースクリームに混ぜて顔に塗ってますよ😉👍🎶"
14:52	坂下 祐理	私も下の子2歳のクリームに混ぜて顔でもどこでも塗ってますー😆💕
15:56	岡田 愛	"ありがとうございます🥺
試してみます🙇🏽‍♀️🙏🏼"
15:58	みゆ	"粋精の化粧水でしっかり保湿して、
ヤローポム入りクリーム塗ってあげるの良さそうですね😊💖

粋精はミネラル入ってるってのも大きなポイント✨！"

2026/02/07(土)
17:33	みゆ	[写真]
17:33	みゆ	"夜な夜なクラフトzoomのお知らせです📢✨(BY 美代子ちゃん、里奈ちゃん)

今月は
\カラフルバスボム/

◻︎2/12（木）21:00〜


先日エリザベスさんのバスボム講座で習った【水分量やカラフルにするコツ】を伝授します🫧

子どもも大喜びのバスボム✨
是非一緒に作りましょ〜🤎

ID: 989 398 0412
パスコード: 888"
17:33	みゆ	[アルバム] (null)
17:36	みゆ	"ちょうどこないだここで話題になったバスボムのコツ💖✨のzoomをやってくれます〜😍❤️

まだ作ったことない方いるかな？！✨

子どもはめちゃくちゃ喜ぶし、大人がゆっくり入るのにも好きなオイル入れて癒されるので、みんなで作れる時に作っちゃうのオススメ〜😆💕

こないだはお花系やセレニティ、感情オイルとか入れて、今毎日癒やし風呂入ってます🥰❤️"

2026/02/08(日)
21:32	みゆ	[写真]
21:32	みゆ	"✨💞ドテラの
　　　報酬プランが
　　　　　知りたい💞✨

2/8(日)21:30〜🍫🍫🤎

dōTERRAは製品だけじゃなく、報酬プランも凄い❣️

dōTERRA社への理解も深まり、「価値と可能性」が確信に変わる❣️

dōTERRAを伝えてみたい方、全員集合〜🙌🏼💐💕✨

🌸dōTERRAをタダで買っちゃおう❣️そしてシルバー作っちゃおう🙌🏼🤍✨

タイトルの作り方もお伝えしちゃいます🥰✨

🤍💐🤍💐🤍💐🤍

Keraの優しい🫶✨
🌿doTERRA🌿
マーケティング講座🎉💛

Kera Team 限定💞
zoom開催／受講料無料


世界の会員数約1800万人、日本の会員数推定40万人を越え!？

圧倒的な勢いで支持を増やし続けているdōTERRAとは？

MLM業界に革命を起こし続ける超優良ホワイト企業🤍

そんなdōTERRAの５種類のボーナスプランとお伝えの
ポイント・ツボとコツをわかりやすくお伝えします🪄💫


👇🏻zoomに参加する👇🏻

／
ZoomID : 643 346 7890
password : 355667 (ドテラのお伝えの扉が開く、愛のパスワード🚪🪄)
＼

・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね。
・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています🏹🤍🌏🕊️
"
21:32	みゆ	今からです💖

2026/02/09(月)
13:48	Naomi.M	昨晩のアーカイブです💁‍♀️
13:48	Naomi.M	"💝報酬プラン入門編💝

噛み砕きバージョン🎵✨

7回見てね💖

絶対わかるようになる❣️

MLMである、ドテラビジネスとプランの理解🌈💐💛

https://youtu.be/ahM6aEFm2Rc"
18:16	Kaoru Kimura	https://youtu.be/0PVRYQmB4B0?si=hW7B38dy3e50ABnD
18:19	Kaoru Kimura	"アロマタッチテクニックの生みの親Dr.ヒル
『アロマタッチテクニックの始まり』

先日のアロマタッチセミナー内で流れた動画です✨
8分程の動画です。
是非ご覧ください✨✨✨"

2026/02/10(火)
20:47	坂下 祐理	この後こちらです💁🏼‍♀️💖
21:05	みゆ	"始まりまーす(Swoon)✨
家族のためにオイルしっかり活用したい方ぜひリアルタイムで〜😍❤️"

2026/02/11(水)
09:53	坂下 祐理	"おはようございます☀️

昨日はリアルタイムでご参加してくれた皆さんありがとうございました🥰

初の明歩ちゃんとのzoomで前半緊張していますが🤣

改めてアロマタッチの素晴らしさ、ミネラルの大切さを感じられるzoomになりました🌿💕

アーカイブぜひご覧下さい🤲🏻✨
https://youtu.be/ZvzmysEqq9c?si=5Pja3R9rDHy5b5Mb"
21:15	Naomi.M	"【Lip Stick Zoom💄❤️】

2/20(Fri.) 13:00〜
_______________

dōTERRAクラフトといえば
やっぱりリップ💋！
お友達を誘って！
ワークショップをやってみたい方！
リップ作りのコツなどを
なんと無料zoomで
お届けしちゃいます👏🏻♡

材料を用意して画面の前に
集合してください💻
_______________

参加はこちらから💄
2/20(Fri.) 13:00 START

zoom🆔 4366151839
pass 🗝️ 369
_______________

材料やおすすめの購入先は
こちらから！
※発送日時など、ご注意ください😌

💄必要なもの💄
（⭐️がついているものはマスト）

【道具系】
⭐️ビーカー（25~50mlがおすすめ）
⭐️スパーテル（鉄製の耳かきのようなもの）
⭐️型（初心者は絶対金属製！成功率桁違い）
⭐️口紅のケース（ナチュハモのは壊れやすい）

【設備系】
⭐️ホットプレート（家でやる場合は小鍋やフライバインでもok）
⭐️冷凍庫（ない場合はクーラーボックスにロックアイス）
⭐️電子計り（小さめでok）
・養生マスカーテープ（粉が飛ぶので、自宅以外で行う際はマスト）
・ウェットティッシュ（おしり拭きでもok）

【材料系】
⭐️蜜蝋（なるべく粒が小さいものだと溶けやすい）
⭐️ココナッツオイル
⭐️シアバター（最悪なくてもできる）
・キャンデリラワックス（最悪なくてもできる）

【色系】
⭐️酸化鉄赤・黄（マスト！）
⭐️マイカパウダー（オレンジフラワーがおすすめ）
・ウルトラマリンピンク（うっすら紫になる）
・酸化チタン（ベージュにする時使う。粒子が大きめがよい）"
21:15	Naomi.M	"❤️これから買い揃える方はこちらを参考にしてね！❤️

【道具系】
⭐️ビーカー（25~50mlがおすすめ）
→５個以上買うならAmazonが安い、ナチュハモが近ければそこで数個だけ買うのもOK

⭐️スパーテル（鉄製の耳かきのようなもの）
→Amazon

⭐️型（初心者は絶対金属製！成功率桁違い）
→Amazonで12.1mmのものを選んでね

https://amzn.asia/d/aGpdjmM
https://amzn.asia/d/2TBLNZa
https://amzn.asia/d/8NH6irc

４人以上のクラフト会を開く可能性がある方は、一度にたくさん作れるタイプがおすすめ
https://amzn.asia/d/eCUeRSe

⭐️口紅のケース（ナチュハモのは壊れやすい）
→Amazonか、可愛いのを安くまとめて買いたい場合はAliexpressがおすすめ
https://x.gd/EtXMF
https://x.gd/ijubq
https://x.gd/mgIAC
https://x.gd/gxXI6
https://x.gd/5ri48
などなど
lipstick caseで検索してみてね！


【材料系】
⭐️蜜蝋（なるべく粒が小さいものだと溶けやすい）
https://www.orangeflower.jp/products/detail/167
https://amzn.asia/d/hs1W349
https://amzn.asia/d/iWGj3vF

⭐️ココナッツオイル

⭐️シアバター（最悪なくてもできる）
https://www.orangeflower.jp/products/detail/126

・キャンデリラワックス（最悪なくてもできる）
https://www.orangeflower.jp/products/detail/165
https://amzn.asia/d/dqtZz0l
↑少ししか使わないから少なめでOK


【色系】
⭐️酸化鉄赤・黄（マスト！）
赤： https://www.orangeflower.jp/products/detail/489
黄： https://www.orangeflower.jp/products/detail/488
アマゾンでも売ってる

⭐️マイカパウダー
https://www.orangeflower.jp/products/list?category_id=28
好きな色を選んでみよう！ぶっちゃけネットの色見本は全然当てにならないよ！笑
ハズレの多いピンク系の中でおすすめなのは
・スイトピー
・ブーゲンビリア
・キャンディ・ピンク
・プリンセス・ローズ
・ローズ・キッス
・ピンク・ブラッシュ
あたり

ラメ系、ゴールド系、アンバー系は持っておくと👍

●ウルトラマリンピンク（うっすら紫になる）
https://www.orangeflower.jp/products/detail/490

●酸化チタン（ベージュにする時使う。粒子が大きめがよい）
https://www.orangeflower.jp/products/detail/484"
21:15	Naomi.M	[写真]
21:16	Naomi.M	[アルバム] (null)
22:36	みゆ	"市販の口紅だと唇荒れる〜💦て方も

安心安全の優しい材料で、
色も香りも肌触りもいいもの作れちゃうの最高ですよねっ(haha)❤️

もう市販のは買えない〜🥰💕"

2026/02/12(木)
18:28	Naomi.M	[ノート] 🚢地方対面講座　(4)月神戸のお知らせ📢

2026年4月に神戸🚢で
朝川先生の講座開催決定いたしました💖
_______

日程⭐️4/22[水］10:30〜12:30

場所⭐️デザイン・
18:31	Naomi.M	"2/7の第2回朝川先生講座大反響により神戸3回目開催が決定しました(バンザイ)

申込はノートにフォーム保存していますので、そちらからお願いします(お願いします)"
20:24	みゆ	こちらこのあとでーす💖

2026/02/13(金)
12:32	Kaoru Kimura	"月曜はこちらです🚀💕

お友達お誘い合わせの上ご参加ください🤍✨

＿＿

🖥️ 🌞 16日(月）11:00〜13:00

KERA's Mineral Aroma Cooking🧑‍🍳🍴

dōTERRAで簡単超楽しい
脳ケア感情ケアごはん🌿🤍
家族丸ごと整っちゃう🍽️✨
カンタン楽しいクッキング講座 🪄 ✨

💫用意するもの💫

🌹家庭医学辞典
🌹小瓶容器
🌹キャップシール
🌹アロマクッキングケースや小瓶ポーチなど(皆で詰め詰めしましょう！)
🌹木箱丸ごと...摂取可能オイルを小瓶に詰めまーす！


👇🏻zoomに参加する👇🏻

／
ZoomID : 643 346 7890
password : 11016 (いいオイル)
＼

・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね。
・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています🏹🤍🌏🕊️"
12:32	Kaoru Kimura	[写真]
12:36	みゆ	"クッキングzoom嬉しい〜っ(ハート)(ハート)

お料理でもdōTERRA活用できたら
さらに幅が広がるから
ぜひみんなで見ようっ！💖

お料理にちょちょっと入れるだけでほんとおしゃれになるし、深みが増します☺️❤️

見れなかった人のためにも、
見た方はオススメをぜひここでもシェアしてねっ😍💕"
12:37	Kaoru Kimura	[写真]
12:40	Kaoru Kimura	"普段これ持ち歩いてます☺️
先日のまるっとドテラのお弁当の煮物にオレンジ🍊

アジアンフードにシラントロでパクチー増し増しとか✨
楽しいですよ✨✨

ケラさんのオススメクッキングオイル✨✨
楽しみ過ぎる～🙌🧡"
12:42	みゆ	"ピンクペッパー
セロリシード
好きぃぃい！！！！！😍💕💕💕

お魚やチキンに
グリーンマンダリンや
ベルガモットもおいしいっ😍✨

ベルガモット、講座でお弁当食べる時にけらちゃんに教えてもらっておいしすぎて感激した🤩💖"
12:43	Maya Nishimura	"すごーい😍💖

これにはこれって感じで、
料理にまだまだ使いこなせてないからズーム楽しみ🥰💓"

2026/02/15(日)
10:22	Kaoru Kimura	[スタンプ]
10:24	Kaoru Kimura	"２月も、もう15日！

明日16日の
14:59までの125pv以上の注文が
今月のpomオイル
レモンユーカリ15mlがもらえる注文になります☺️

忘れてた～💦
て方は明日16日の14:59までが15日注文になるので、急いで注文されてくださいね〜🧡"
10:29	Kaoru Kimura	"NFR の200PVプロモーションは

３月１日15時59分(日本時間)までの期間限定です(emoji)

１回の注文が200PV以上で………
ゼラニウム15ml&カスターオイルパックをプレゼント✨🎁✨"
15:06	坂下 祐理	"🌿メンズZoomのお知らせ🌿

dōTERRAって正直どう？
〜男たちのリアルトーク〜

「怪しいって思われがち」
「旦那さんが全然受け入れてくれない…」
｢メンズって実際どうやって使ってる？｣
そんな声から生まれたZoomです☺️

今回は、小樽でお坊さんをしている隆一さん、
昨年9月にdōTERRAを始めて夫婦で楽しんでいる小堀さんご夫婦、
そして我が家の旦那さんが、奥さんきっかけで使い始めたリアルな本音をお話しします🌿

売り込みでも成功談でもなく、フラットで正直な男性目線のお話です✨

また、事前アンケートで
・旦那さんの体験談
・dōTERRAへのネガが変わったエピソード
・今まさにお悩み中の声
も募集しています☺️（匿名OK）

男性向けのお話が中心なので、女性の方はぜひ旦那さん・パートナーと一緒にご参加ください♡

📅 2月21日（土）21時〜

💻 ID 563 324 7830
    pass 888"
15:06	坂下 祐理	[写真]
15:07	坂下 祐理	https://forms.gle/ZqeiugkwXbc3YKBQ6
15:07	坂下 祐理	[アルバム] (null)
16:32	Naomi.M	"明日のzoomはこちらです🚀💕
お友達お誘い合わせの上ご参加ください🤍✨
＿＿

🖥️ 🌞 16日(月）11:00〜13:00

KERA's Mineral Aroma Cooking🧑‍🍳🍴

dōTERRAで簡単超楽しい
脳ケア感情ケアごはん🌿🤍
家族丸ごと整っちゃう🍽️✨
カンタン楽しいクッキング講座 🪄 ✨

💫用意するもの💫

🌹家庭医学辞典
🌹小瓶容器
🌹キャップシール
🌹アロマクッキングケースや小瓶ポーチなど(皆で詰め詰めしましょう！)
🌹木箱丸ごと...摂取可能オイルを小瓶に詰めまーす！


👇🏻zoomに参加する👇🏻

／
ZoomID : 643 346 7890
password : 11016 (いいオイル)
＼

・質問などリアルタイム参加だとできますのでチャットなどぜひ利用してくださいね。
・録画もしますが、ぜひリアルタイムで会えるのをお待ちしています🏹🤍🌏🕊️

こちらの書籍お持ちの方は、持ち物に追加でお持ちください🙏🏼💫💓
↓"
16:32	Naomi.M	[写真]
16:32	Naomi.M	[写真]
16:34	みゆ	"後半で125pv買われてる方は勿体無いので、せっかくなら前半に注文してレモンユーカリもらってくださいね😍💖

呼吸器系
抗ウイルスとか殺菌系の働き
今の季節にぴったりですね💓

オーストラリア原産で先住民のアポリジニが解熱剤や傷の手当てに使っていたとのことなので、今の季節体調崩しがちなのでそのサポートのお供にぜひ🩷

虫除けにも有名ですね☺︎
冬着たニットを洗濯してしまう時や、
お雛様を片付けた後など✨
ティッシュなどに含ませて保存する時使ってね😍"
16:34	みゆ	[写真]

2026/02/16(月)
11:07	Kaoru Kimura	こちら、始まってまーす✨✨✨
13:34	Kaoru Kimura	"🍳KERA's Mineral  Aroma Cooking🍽

心と体が整う開運ごはんのすすめ👩‍🍳

私たちの体は、食べたもので出来ている🐟🍅🥑

人を良くすると書いて「食」。

みんなで幸福ご飯を届けよう〜🍆🥬

https://youtu.be/d0GLKQhO4Fs"
13:39	Kaoru Kimura	"アーカイブです🍴

どれも美味しそうなレシピがいっばい✨✨✨

ミネラルやオイルを手軽に取り入れられます(emoji)(emoji)

アロマランチ会やアロマ飲み会でお伝えするのも良いですね✨✨"
